3	万博房产公司恭祝您元宵节快乐！现推出的万博林地海湾二期精品房源正在火爆认购中。为确保您的“购房优惠券”有效。提醒您尽快参与购房活动。详询xxxxxxx、xxxxxxx
5	存这卡上工商xxxxxxxxxxxxxxxxOxx许秀霞；
4	交通银行信用卡中心汪明月、平安银行卡中心王丹xxxxxxxxxxx携手共祝您羊年大吉！有需要信用卡、贷款、商业保险、车险、pos机的随时恭候
1	你好：我是红房子小博士爱婴服务中心的，公司十三周年庆xxx含笔／百日照／理发等。更多优惠请咨询本机或xxxxxxxxxxx
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx司朝辉
4	、有车有房客户的信用贷款，无抵押无担保，审核x-x天放款。有意者尽可来电咨询：xxxxxxxxxxx，王经理
4	先生你好，我是盛世泰和投资担保公司的吴小姐，专业代理银行贷款产品，为客户制作方案，手续方便，放款快，额度高，若有资金周转的需要，欢迎致
4	您好！我是北京捷越信息咨询有限公司昆明分公司的客户经理张筱xxxxxxxxxxx.我公司单笔贷款最高授信额度xx万，无需抵押担保
4	您好，我是刚才联系您的玉林恒昌公司的贷款专员，我姓吴，本公司专门办理银行无抵押信用借款，详询：xxxxxxxxxxx
0	招聘：餐厅领班，待遇面谈；餐厅服务员，性别年龄不限，能吃苦耐劳，包吃住，月薪xxxx元---xxxx元+奖金提成。联系电话：xxxxx
4	你好。我刚才跟您通过电话，我是做平安银行贷款的小吴。利息x厘x。三天放款。你需要贷款或者朋友需要贷款请联系我。我将竭诚为您服务解决您
4	中国平安产险，祝您轻松获取小额银行无抵押贷款，详情请咨询王经理如有打扰敬请见谅！！！电话:xxxxxxxxxxx
4	你好我这边是贷款公司和银行。抵押月利息x—x.x分，最长可签x年，循环型x年，先息后本。银行抵押年化率x.x，先息后本或等额本息。根据
4	信用贷款月息x.xx%，最高可贷xx万，还款方式均为等额本息，无任何手续费，流程正规、简便、快捷，优质老客户更可享受优惠利息。欢迎来电
2	佰仟金融正式开工啦!新车分期、车抵贷、二手车分期，费率低，手续简便，可当天放款祥询电话：xxxxxxxxxxx
1	亲爱的朋友们，大家新年好，三八妇女节即将来临，本店在x月x日搞活动，也就是明天，有礼品赠送，希望按时来参加，谢谢捧场，新开的理发店，秀丝发。
4	qq.com为您提供利息低，手续简单，放款快的信贷产品和专业方案咨询。包括提供随借随还的信用类贷款。如有资金需求欢迎来电垂询。
5	邮储银行萧山支行竭诚为您提供个人、小微企业贷款。品种齐全的理财产品，灵活方便的电子银行等金融服务！【杭州市萧山区邮政局】
3	新春购房最实惠，监利龙头滨江未来城，城市中心的江景豪宅，全城团购火爆招募中。致电看房送大礼xxxxxxx江城路大转盘旁
2	洛阳宝骐比亚迪xS旗舰店“盛惠贺元宵”凡元宵节当天进店客户均可免费闹元宵、猜灯谜、送好礼，还能免费抽奖，有机会获得万元购车基金，更推出
4	感谢致电农行袍江支行！我行国际业务已实现自营，可办理外汇存贷款、国际结算、国际汇款、结汇、售汇、国际贸易融资业务！咨询电话：xxxxx
0	杭州金家渡综合市场；招聘岗位；招商经理，主管，电子商务经理，主管，人事经理；行政文员，招主题商务洒店经理，海鲜量贩餐饮经理，销售主管，
5	尊敬的客户您好如果有贷款需求可以联系我成都邮政储蓄银行人民北路支行信贷部客户经理席毅电话xxxxxxxxxxx地址人民北
4	您好！近日央行降息，深圳众多银行又推出一系列的很不错的低息免抵押免担保的贷款产品，门槛低，而且是先息后本，随借随还的！详情可询：xx
5	邮政储蓄xxxxxxxxxxxxxxxxxxx唐明芬
5	开户行：中国工商银行，户名：龚波，卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。打到这账号上。
2	您好！我是您平安续保公司直通车险客户经理杨富成。车险，意外险，旅游险，家财险，团体意外险，有问题随时来电咨询，手机号:xxxxxxx
1	好消息！亚美美容养生馆为感谢各位会员的支持与厚爱，向厂家申请了一批特价套盒，全年仅有的一次最低折扣价（x.x折）！在三八妇女节推出，数
5	杨春明:农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，工行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。
1	面膜全店特价，数量有限，欲购从速！美美都美容院全体员工提前祝大家节日快乐！美丽热线xxxx-xxxxxxx
4	您好，我公司办理汽车抵押贷款，有无贷款的车子均可，当天放款，另可做零首付购房、购车；房产抵押贷款；网签空放等，有需要者联系xxxxxx
4	率最低可以打到x.x折至基准，贷款成数可以最高到xx%，如果您有需要，请来电或者微信联系卢爱华xxxxxxxxxxx
4	新年好！本季末是各行开门红关键时点，我部存款任务压力特大，请您尽力把银行流量做到湖北银行，备足贷款利息，月底多保留我行存款，感谢合作与支持！
3	居然之家三周年店庆，买房子送家具，就来居然之家！
4	存款，债券，货币市场基金，信托计划，资产管理计划，股权，发放委托贷款，债券逆回购，应收账款类产品或资产等名额不多有需要请提前预约
4	客户您好！我是链家地产的小戎，金沙西单蓝光凯丽美域出了套低价优质小套三精装房，现价全款xx万，首次降价xx万，贷款xxx万，如果有兴趣
3	恒大绿洲业主您好，元宵节到了，祝愿大家的财源像汤圆一样“滚滚而来”，现在老带新购房成功可获总房款x%购物卡或免x年物业费，新业主还有额
4	你好这里是黄石友众信业无抵押无担保小额贷款客户经理胡向您问好！如果
1	颐园商务养生会馆开业大酬宾！凭此短信享受足按／推拿仅xx元！（有效期至xx年x月xx日）地址：五四路天福大酒店xx楼电话：xxxxxxxx
4	专业汽车抵押贷款不押车贷款，放款前不收取任何费用，当天放款即时到账
3	您好，这里是红星美凯龙汇亚陶瓷。各位亲们，如果在厦门有买房的亲朋好友，还没有装修买瓷砖的，可以到厦门红星美凯龙营销中心-xFxxxx
4	你好我刚和你通电话的客户，我们是专门做贷款的，如果有资金需求可咨询我，电话:xxxxxxxxxxx吴生
1	泥岗东路路桥大厦xxx酒店总经理郄滢携全体员工感谢您和朋友们的支持！祝大家新的一年里合家欢乐！心想事成！现新鲜刚到内蒙稀拉穆仁草原羊肉和羊排：xx元/斤，特别推介养生汤石斛炖肉汁：xx元/位，（功效：补五脏虚劳，强阴益精，益智除惊，补内绝不足）还有多款美味实惠农家土特产山货任君选择，欢迎前来品尝！预定电话：餐饮部经理吴永芳xxxxxxxxxxx
5	尊敬的客户您好，好消息，建行即将发行一款信托产品，年化收益率x%，期限两年，相当于两年有xx%的收益，每季结息，回报迅速。该信托有一定
1	青春蜜肌焕颜套装，火速轻盈组合，防晒单品尊享特惠价！还有十天限时优惠方案，最高优惠xxxxx元!石头店琪雅美容院恭候您的光临！
3	我在八一路有套xxx平方的清水房（二楼，有电梯）要出售，xx万。（不讲价，房产证手续费我出。）如您周围想买房，帮我做个广告。哈哈！谢
4	常州宜信普惠提供无抵押免担保信用贷款，车贷。无前期费用，x--xx万，最快x天放款，地址:钟楼区怀德中路xx号(怀德苑对面)申龙商务广
0	招聘风尚服饰向社会各界招聘服装导购数名，女性，底薪xxxx+提成+餐补+全勤。上班时间上两天休一天，有意者兰都尚品馆面谈。求
4	您好，我是乾宏投资的段朋，专门做信用贷款，办理信用卡，房屋，车辆，一压二压的，这个是我的新号码，麻烦各位惠存一下，方便联系！谢谢！
1	艾尚SPA美容养生会所喜迎三八节特推出感恩回馈活动，全场单瓶x
1	尊敬的新老顾客您好：贝茵蒂美容院为迎接三八妇女节的到来特推出，xx元可体验任意护理一项，在x.x到x.x日这三天更有两人同行既能一人
4	捷越资信助你轻松获取无抵押，免担保信用贷款，手续简单放款快。x-x天解决资金问题，最高放款xx万。详询罗经理xxxxxxxxxxx【北
4	专业办理银行贷款，利息低，手续简单！额度高，有需求赶紧联系我哟！
4	您好！我们这边是招商银行旗下合作商，上海荃聚金融，专业渠道操作各类银行贷款，做到最低利息，额度大，放款速度快，打个人帐户。手续简单
1	三.八特惠，买一赠二，每人只限x套，先到先得，名额有限。纯美空间美容院电话:xxxxxxxx
4	您好，我这里可以办理无抵押信用贷款，您以后有资金需要可以随时联系我
1	尊敬的贵宾您好，我是蓝域专业美容院的店长，过年的年味依然退去，蓝域专业男士美容养生已正式进去工作状态，春天皮肤干燥缺水容易过敏，春天也是养肝的季节，本店新增签约减肥瘦身项目，每月最少瘦xx～xx斤请您抽出宝贵的时间到店咨询护理，提前祝您元宵节快乐
4	您好，唯壹创业园可以帮您享受园区内无偿贴息贷款政策，xx万～xx万，两年授信。一年一倒，要求天津本市人，征信良好，还有大额信用卡，银行
4	您好我是平安银行的小胡，我行现在推出月息x分，信用贷款的业务，您好或身边有需要的可以和我联系，祝您生活愉快，
5	转自xxxxxxxxxxx:工商银行，白金信用卡中心，可办(x一xxx)万信用卡，成功下卡后，付x%手续费，电话xxxxxxx
0	陈江五一电子厂招聘临时工，男女不限，两班坐班，年龄xx-xx岁，包吃包住，单价xx元，下午x点前。
4	您好，我们是抚州恒阳投资咨询有限公司，我们公司现在和银行合作，推出一款无抵押，无担保的信用贷款，请问您最近有没有这方面的要求。如有兴趣
2	尊敬的客户你好，平安金融生活超市贷款业务正式上线，无抵押接受房贷车贷平安车险客户，x～xx万当天放款，年息xx%，车抵贷可贷车辆价
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx宋洋
0	【老李和他的伙伴】招聘招生专员，学员优先。工资面议，多劳多得，工作时间自由安排，有意者请致电：xxxxxxxxxxx新学期新气象！
0	广西沃尔德地产招聘置业顾问：底薪xxxx-xxxx+提成（x-xx元／平米）+绩效奖结佣快、提升空间大项目：盛天东郡、盛天新界、
5	银行卡是中国邮政，卡号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx名字:向禹豪
0	你好，我公司招聘美工。地址义乌江东九联工业区景湖伞业厂房六楼。待遇xxxx，包吃住。工资会根据工作态度和成绩不断提升。
4	感谢您的来电，本店经营轿车、面包车整车销售和售后维修服务，代办保险、落户、汽车贷款等服务，本店地址：师宗火车站对面期待您的光临！
3	，商铺交x万抵x万。朋友开发的项目，也帮我宣传宣传，谢谢！地址：瓜果市场北，固镇装饰城东侧.固三路与老固灵路交汇处。购房热线：xxxx
5	陈小利农行卡xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政卡陈小利xxxxx.xxxx.xxxx.xxxxxx信用社陈小利卡xxxxx.x
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx周七娟邮政卡…
3	感谢您致电锦家房屋租售，锦家全体工作人员将为您提供【专业、系统、高效】的房地产经纪服务。莲都大洋路分行地址：大洋路xxx号，电话：xx
5	工商银行刘玉荣xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建设银行刘玉荣xxxxxxxxxxxxxxxx农
1	次价值xx元！卵巢清疗法价值xx元，背部刮痧排毒价值xx元！任意选一项！名额有限！开卡优惠多多，千万不容错过哦！欢迎预约！美丽人生养生
5	韩德东xxxxxxxxxxxxxxxxxxx信用社xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行
4	您好，我是早上跟您联系过的平安信贷经理小龙！我们是一个无抵押免担保的信用贷款，额度x～xx万！x天审批放款！号码敬请留存，以备不时之需
4	您好：我是上海大众河北冀中合力汽车销售维修有限公司，关键客户经理：商俊彬，电话xxxxxxxxxxx。非常感谢这些年您对上海大众车辆和我公司的支持。我公司在三月份隆重推出老客户介绍新客户购车，赠您的爱车一次价值xxx元的全车封釉一次，机会难得！另我公司三月还推出xxxx年后购买的Polox.x手动标配、置换新帕萨特和途安可安发票原价收购！还有低息和无息贷款购车手续简便，如有需要可随时联系我，我将竭诚
1	特大优惠，全场产品第二件只需x元。“庆元宵迎三八”，上水花园芬芳美容院喜迎十周年庆！！诚邀新老顾客参与各种大礼包抽奖，活动期间《x
4	小弟现在中国平安易贷工作，还请各位叔叔阿姨，兄弟姐妹们多多帮衬，如哪位亲朋好友需要资金周转，贷款的，本人可以帮忙争取最大优惠哦。包括平
4	男士您好。打扰您了我是中国平安信贷的小吴，以后您或者您身边有朋友要办理贷款业务联系我。我的联系方式：xxxxxxxxxxx
2	尊敬的先生（女士）您好：感谢您选择联华汽贸（东风日产）品牌。为了答谢新老客户选择曲周联华特推出转介新客户购车成功者赠送油卡（xxx元）另赠洗车卡一张（xx次）平价销售中高档轿车，品牌不限价格更低
4	各银行信用卡，pos机，各种贷款办理，利息最低x厘，欢迎来电咨询，李经理：xxxxxxxxxxx
4	平安无抵押贷款，打卡工资x万，做生意xx万，全款车xx万，按揭房xx万，正规银行当天放款，利息低至x.x%!陈经理xxxxxxx
0	急急急！明天兼职需要大量人。也帮忙发到朋友圈，和同学一起组队过来。专车接送回来xx元一小时郑重声明:本招聘不办卡，不用交任何费用，诚信招聘。番禺祈福酒店，xx元一小时，xx元日结。x月x日（工作时间xx:xx—xx:xx）xx名服务员。工作内容:服务员的：开餐前搞好餐前准备，上菜倒酒水。要求：不限身高，不需要带什么资料，女生扎起头发。那个地铁站人多，车就去那个地铁站接人。其中一个为大学城北地铁站。番禺的同学可以直接到酒店集合。酒店地址：番禺祈福新村总站。直接电话我，或者发短信给我：名字+祈福酒店兼职+靠近那个地铁站名。
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行名字叫刘芯。
1	新老顾客呦仅xx套价值xxxx元盆腔艾灸调理限量版的养生套呦，可享受全面xx次养生调理名额有限，先到先得赠完为止！敬请您与x月x日-x
3	尊敬的客户您好：乾达紫光房地产营销策划公司于xxxx年x月x日—xxxx年x月xx日开展投资酬宾活动。活动期进店咨询均有礼品赠送。活
1	天天浴乐园养生套餐卡三八节回馈：养生套餐卡xx次送x次。玫瑰浴卡xx次送x次。时间x月x日至x月x日。亲们快来办卡、续卡噢!天天浴乐园
4	先生，您好我是刚才跟你联系做银行信用贷款的小刁，我们可以拿到低利息放款速度快的产品，需要时可以联系我，地址，渝中区国贸中心xxxx室，
5	用户您好，我是中欧邮政储蓄钻石南路支行（北方学院西校区）的柜员丁学佳，元宵节来临之际，提前恭祝您元宵节快乐，合家团圆，另外借此机会，我行特举办元宵节猜灯谜活动，凡在元宵节当天（x月x日）来本行办理定期存款一年期一万元以上（含一万）的用户即可参加猜灯谜赢大奖的活动，机会有限，活动仅此一天，快快带着您的家人和孩子来猜灯谜吧，大奖等您把它带回家～^_^
2	中华情，赤子心，您的爱车，我来关照。买车险，就选中华保险，服务好，理赔快，电话投保就打xxxxxxxxxx，更有豪礼送不停，翁旗中华保险宣
1	新春大派送：凡是本店会员新年第一次进店可享受买一送一优惠，充值xxxx送xxxx，多充多送，机不可失，时不再来。东方玖瑰美容院朝阳路延
4	宁波通商银行联合宁波易众金融办理贷款。主要承接：x年内旧车（x厘x至x厘x）；xx年内房产一抵（x厘至x分）；按揭满一年车或房（x分）
0	邢台棋院招聘教师x名，棋院可提供住宿，带薪培训
4	您好。建设银行和平桥支行祝您万事顺心！感谢您长期以来的支持与信赖。建行王晓玲敬上！有贷款，理财，信用卡，车贷，欢迎与我联系.xxxxx
4	好消息！央行降息，xxx万贷款xx年能省近x万元！西湖区求是学区房，最后xx席，清盘折后单价xxxxx元起！详询xxxxxxxx【和家园】
4	平安易贷无抵押信用贷款，车可贷，房可贷，寿险保单也可贷，上班贷，法人贷，没车没房也可贷！额度高，利息低，手续简单，x~x天下款，不收任何手续费。请惠存以备急用。如有打扰还望包涵！
4	您好，这里是平安银行驻苍南代理，公司主营:信用、抵押、企业贷款，垫资，融资...地址:灵溪镇仁英路xxx号（县政府后面）博达银企xx
4	您好我是中信银行客户经理魏佳琪，信金宝业务（小额贷款）无抵押，无利息，每一万手续费xx元，一年至三年，三天之内放款，有需要可以给我打电话。
1	三八节特惠活动：x、春季养生正当时：您只需xxx元（原价xxx元）即可享受春季养生小套餐（x次单人单方的特色熏蒸）：功效：为您量身定制；除湿散寒，降火益气，提升精力。x、面部精致小V脸体验疗程，原价xxx单次，体验特惠价xxx元。功效：雕塑脸型，补水保湿，提升紧致肌肤。x、爱乳房爱自己台湾碧波庭胸部体验套餐，原价xxxx元，特惠价xxx元。（胸部专业检测诊断，胸部排毒净化，胸部提升紧致）姐姐有时间过来体验一下
0	钻石人间可KTV会所x、招聘主管x名，待遇：xxxx元+提成+奖金，男女不限，善于交际沟通。x、行政助理x名，有一定团队管
4	你好我们公司提供无抵押无担保信用贷款，快速简便!联系电话:xxxxxxxxxxx公司地址:中北路汉街总部国际b座xxxx室！
4	你好，年前商量的贷款开年了还做吗？新政策出台，利息跟额度都很可观，需要咨询请致电我xxxxxxxxxxx郭
4	先生您好！我是平安贷款事业部方经理(电话及微信号xxxxxxxxxxx)，专做无抵押无担保的信用贷款，利息低，额度高，最快一天到账，银
0	您好：我公司捷普集团现大量招聘普工、质检、技术员、CNC技术员等，平均工资xxxx—xxxx不等（包吃住，市区班车接送）。更多职位和具
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商銀行。户名：叶君斌
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx张利斌工商银行
4	三田集团旗下三田小额贷款有限公司，秉承服务三农，为企业推波助澜，提供多种贷款方式，地址，城中区西大街xx号，三田世纪广场xx楼。（王府
4	安徽恒石典当xxxx年业务已经开展，短期抵押贷款xx天起，按月付息，到期还本，利息按实际使用天数算，如有需要，欢迎咨询。准您工作，生活
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx[李选琼工商银行]
3	【好房推荐】观澜新出xx坪高层小两居！明厨明卫！万米视野！简欧試精裝、免个税营业税！低稅费低总价、银行降息购房良机xxxxxxxxxxx
4	为您办理车险、养老险、医疗险、意外险、司机座位险、少儿险、家财险、大病险、信用无抵押贷款《中国平安刘主任》xxxxxxxxxxx
5	x月xx日出售凭证式国债，x年x.xx%，x年x.xx%，提前预约请x号前回复本机号。xxxxxxxxxxx【中国邮政储蓄银行.五洲花
4	xxxxxxxxxxx:平安无抵押贷款，打卡工资、做生意、全款车、按揭房、寿险保单皆可贷，正规银行当天放款，利息低至x.x%!朱经理
3	【建发央郡】热销全城，倾力打造龙岩最高端豪宅项目，xx-xxx平极致赠送户型，【x月x号买房送iphonex.推出特价团购优惠房】，欢
5	户名林锐波工商xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
0	银丰分店—金丰休闲会所即将盛大开业，现面向社会公开招聘，感激各界精英加盟！技师提成xx—xx，介绍费xxxx—xxxx元，有意者欢迎来
1	德莘公司支持美容院三八妇女节活动秒杀支持：x月xx日—x月x日仅限x天，此期间$?????????玫瑰纯露xxxml、$?????????芦荟凝露xxxml、$?????????绿茶紧肤水xxxml、$??????????洋甘菊纯露xxxml?，$x款产品任选xx支，价值￥xxxx元，秒杀xxx元/xx瓶$，期满即止，仅限x天，仅限x万瓶。$x、乳腺疏通药油套：原价xxxx元，特价xxx元/套$x、美胸丰韵精油套：原价xxx元，秒杀xxx元/套【广州德莘院装世家有限公司】
1	尊贵的顾客新年好！御美坊美容院庆“三八”节厂家特惠顾客，单瓶x.x折、套盒x.x折、特价单瓶xx元起，特价套盒xxx元起，扶正堂脊椎体
1	女性朋友们三八妇女节到来之际，春苑小区牵牵公主刮痧美容养生馆xx元优惠玉面保湿美容一次，欢迎新老顾客光临，活动期三月一号致十五日。
4	您好：信和汇金祝您元宵节快乐，我公司主要办理无抵押，无担保的信用贷款，如果您有资金方面的需要，可以随时联系我，信和刘经理。
3	您好，感谢您致电巨华地产。巨华地产四盘齐发，住宅商业全线联动，实景现房火爆热销中！实惠买房，来巨华就购了！xxxxxxxxxxxxxx
2	x月x号本周日，镇江地区阳光车险举办x周年庆典活动，当日投保办理阳光车险的车主，享受车险最低价，再返（xxx到xxx）元话费或油卡。开
4	急用钱，找银谷普惠无抵押信用贷款，利息低，手续简单，放款快，有意者请联系xxxxxxxxxxx
4	信用贷款，抵押贷款，大额信用卡，有需要请联系xxxxxxxxxxx
0	成都金威达实业有限公司正在招聘家具油漆业务员，欢迎来电或到公司应聘！公司地址：新繁成都家具产业园帝标路xx号，联系人：蒲经理，电话：x
4	我这里是做银行贷款的，您如果有资金需要可以随时联系了解和咨询
0	天津渣打银行与花旗银行招聘业务部信贷科职员。要求：男女均可，统招专科以上，专业金融财务等相关专业，优秀者专业可放宽，工资xxxx-xxxx元
1	姐，三八节快到了，三八惊喜尽在雅竹韵美容养生馆，有买有送，快来抢购吧！x.x.xx三天。
2	x月x日凭此短信来店购买传统车险额外赠送常规保养、超市卡、千元售后代金券、积分等超值礼品，到店即获礼品一份，报名热线xxxxxxxx.
4	您好！我是成都智汇星刚刚与你电话的金融顾问小曹。我公司与民生银行合作向企业法人提供信用贷款。无担保、无抵押、超低利率，贷款额度：x~x
4	如需办理平安无线移动pos机，信用无抵押贷款业务，请联系我，客户经理李庆丰xxxxxxxxxxx
4	您好，我是刚才和您联系的平安的熊经理，您可以把我号码存一下，以后有需求可以和我联系。我们主要做信用贷款，可以不需要抵押物。
4	您好，我是慧聪网李伟，电话xxxxxxxxxxx.帮助企业做六大搜索引擎的网络宣传，为企业法人提供月利息x厘x，无抵押无担保的信用贷款
1	新年来临之际，森柏尔养生中心为答谢新老顾客长期以来对本店的支持与厚爱，特举行xx元感恩活动，项目如下:面部水疗一次、背部放松一次、刮痧
3	荣归故里的您，心灵需要停泊的温馨港湾。新春在此诚邀您品鉴“国之精粹”卧龙山庄黄石“第一墅”。新春购房即享x折钜惠xxxxxxx
1	亲爱的x.x妇女节即将来临，伊莎贝拉美容院将在x月x.x.x号三天特大优惠活动，优惠多多奖品多多恭候你的到来！
4	工资卡，营业执照，房产贷款，无抵押无担保，正规手续，x天下款，无其他费用。汽车抵押贷款，可贷评估价的xx%。当天放款。xxxxxxxxxxx
4	款的也可以审批。信用贷款年息x—x%，最慢三天放款，希望我可以帮到您。联系方式：xxxxxxxxxxx。收到请回复，谢谢！
4	您好！本公司《温州汇鑫信息科技有限公司》专业办理各大银行等金融机构的信用贷款。如有需要可前来本公司申请办理贷款。公司地址：温州市鹿城
4	您好！我是刚刚和您联系的中鼎担保小颜，我公司是中信银行旗下的担保公司，主要进行银行贷款、短期资金拆借、经营周转、办理大额信用卡、理财
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政银行…陆月清
5	个人农房抵押贷款，最高授信额度xxx万元，小企业贷款，“贷”动小企业，“赚”动大未来。【中国邮政储蓄银行永嘉县支行】【中国邮政储蓄银行
1	丽人坊体验馆x.x女人节特推出：原价xxx元现价xxx元靓丽卡：养生艾灸一次；乳腺舒通一次；精油开背一次；面部补水一次；送牛奶浴一次；
5	x%，购买金额x万元起，额度有限，欢迎来电咨询。中行客户经理胡文婷，电话xxxxxxxxxxx、xxxxxxxx。【中国银行】
5	中国工商银行:户名王开江:卡号:xxxx，xxxx，xxxx，xxxx，xxx
4	您好，我是之前跟您联系过做信用贷款的小谢。目前在信和汇金为您提供专业的资金周转业务！手续简便，费率低！年后更是提供车、房抵押等其他资金
4	您好，我是百乐门广场华夏银行客户经理邢运，我行最近有一款贷款产品可以贷x年，前x年只需付利息，最后x年付本金！同时我行可以免费办理p
2	您好　我是一汽大众xs店网络销售顾问童海　周末进店购车现金优惠　新速腾可以预订　感谢您的关注　电话xxxxxxxxxxx
5	【高端招聘】中国银行中银商务公司客服专员：男女xx~xx大专以上熟练微机年薪x~x万。北京联通公司xxxxx客服：男女xx~xx熟练微
0	您好我是咸阳xx同城的温大超主要负责企业招聘和宣传推广有问题随时联系咨询xxxxxxxxxxx小温xxxxxxxxx微信
4	款的也可以审批。信用贷款年息x—x%，最慢三天放款，希望我可以帮到您。联系方式：xxxxxxxxxxx。
4	资金短缺来信和，个人x~xx万信用借款，企业xx~xxx万无抵押贷款，各种车辆借款，银行合作，手续简单，无手续费用！欢迎来电咨询！
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李卫红
2	【东风日产】特大惊喜：三环华通雄楚xS店针对车险客户本月xx-xx日举行平安专场活动，凡到店购买平安保险除赠送保养卡，还将另外赠送平安
4	你好，我是西安车管家业务经理李秋芳，我们车管家的最新金融费用单：首付xx%.零首付，首付xx%，现已全面调整到全国最低：手续费贷款额x
5	民生：危吉兰xxxxxxxxxxxxxxxx建行：张
4	您好！这里是四川美在中视西南金融事业部，直接对接各大银行为中小企业提供无抵押、无担保、低利息的信用贷款、信用卡和抵押贷款服务。地址：
4	东营正规专业快速贷款，费率全市最低，额度全市最高，贷款申请网址www.dydk.org客服电话xxx-xxx-xxxx
4	中资联无抵押无担保信用贷款正式运作。有资金周转需要的可以联系，欢迎拨打致富热线xxxxxxxxxxx中资联小胡x.精英贷利息低至x
4	捷越小额信用贷款公司！无抵押，无担保，放款快如果您有需要请联系我：xxxxxxxxxxx韩志迪因为专注所以专业！
1	欢迎致电曼意玫瑰美容院，本店推出特色中医养生，专门改善面部和身体亚健康问题。全国连锁！欢迎惠顾！热线电话：xxxxxxxx
1	瑰美白滋养疏通x次x.香薰肩颈减压护理x次x.脑轻松头部放松x次总价值:xxx元全场单品只需xx元琪诚美容养生馆美丽预约
0	您好！长安美泰玩具二厂现大量招聘男/女普工，员工基本工资xxxx元/月起，并设有多项津贴。欢迎各位新老朋友咨询。
0	监利凯迪电厂安防部目前正招聘高素质退伍军人，月薪xxxx元，包食宿，统一购买五险、商业保险，详情请咨询电话：xxxx-xxxxxxx/
1	xxxx羊年大吉！开门红满堂彩，您护理我买单，你敢来我就敢送，恭喜你中大奖！百莲凯养生会所，美丽热线xxxx—xxxxxxx
1	丽诗碧雅美容院三八特惠：充xxxx元送xxxx元，此活动只限x.x当天有效，过期不候，不可累积参加活动。预祝亲们节日快乐！[玫瑰][玫瑰]咨询电话xxxxxxxx
1	《三八》关爱女性！百莲凯美容养生馆全场底至x折，更多优惠，请入店咨询。
1	魅力三月青春有我在x.x节日即将到来之际千汇城美容养生提前祝美女们节日快乐节日期间优惠多多惊喜多多更有两人同行一人免单的
1	颐园商务养生会馆开业大酬宾：凭此短信消费足浴/推拿仅xx元（有效期至xx年x月xx日）地址：五四路天福酒店xx楼。电话：xxxxxxxx
3	好消息，好消息，金湖龙庭推出“首付一万就买房”活动，总价xx万起，房源仅限xx套，另有优惠活动，详情请咨询xxxxxxxxxxx张亚娜！
1	康婷养生馆为您送上最真挚的祝福和惊喜，凡活动期间x，进店的新老顾客都可以收到精美小礼x份x，凡x.x生日或手机号，身份证号码尾数为xx的可获得价值xxx元的养生卡一张x，凡消费满xxx元可换购礼品，，，，，，，节日巨献，机不可失，失不再来，活动多多，惊喜多多，欢迎大家的到来（活动时间x月x号起至x月xx号止）
1	师傅你好，打扰一下，我们是海天国际养生会所，经营足浴，保健项目，价位从一百多到一千多的项目都有，项目丰富，安客率高，诚信返点，足浴一位
1	华妍养生会所喜迎x.x节，让您成为最幸福的女人！[色]关爱女性，注重健康！[色]迎x.x节，本会所特优惠新老会员，[强]凡x月x号－x月xx号到店，[强]女性:顾客可免费赠送[嘴唇][嘴唇]胸部保养[嘴唇]x次。另凡您带来的朋友都可享受同等赠送待遇，更多惊喜等着您哦，期待你的参与！美丽热线:xxxxxxxxxxx
4	办理无抵押信用贷款大额信用卡房产车产抵押咨询电话xxxxxxxxxxx汪经理
1	四季轩自助餐厅今天开业了！自餐中餐、晚餐原价xx元，凭此信息xx元/位，另赠送xx元现金券一张。订餐电话：xxxxxxxx【智德轩养生会所】
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政储蓄卡田闻闻
2	融集团西城分公司春季诚招：助理、人事、售后、主持人、讲师、销售主管、教师、信用卡专员、车险理赔、银行存贷款、信托、微商等要求：年龄x
4	您好，我是阿里巴巴金融湖北信贷的客户经理熊珊珊，阿里巴巴金融为中小企业提供纯信用、无抵押、免担保的xx万以内的贷款，无需任何费用，x
4	专业车贷，房贷，信用贷，企业贷，小贷公司及银行贷款业务全程开放！，承一如既往地为你们解决的资金缺口！元宵节快乐！推荐客户有奖励
1	女人养生会所，电话xxxxxxx，xxxxxxxxxxx
3	年终奖就能买房！首付x.x万抢精装湖景房，xxxx元起送xxxx元豪装！新年抢红包，恒大派xx亿！临街旺铺xx平起！xxxxxxx赵冰
4	的民生银行白金信用卡专用于大额贷款需求方面。此卡只能用于取现和转账，贷款额度x-xxW。月厘只需x厘，三年之内可循环贷。如您有需要，可
4	元宵佳节已过，xxxx年的工作开始忙碌起来，各位老板，需要资金周转，记得联系朱经理：xxxxxxxxxxx，信用贷款，车辆贷款等
1	亲爱的x.x妇女节即将来临，伊沙贝娜美容院将在x月x.x.x号三天特大优惠活动，优惠多多奖品多多恭候你的到来！！！
1	完美养生馆x.x有好礼{()}x.面部水疗卡xxxx元半年不限次，加xxxx元全年不限次同时老顾客可用小卡全额抵在全年卡中(限剩次数半
5	钱打到：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行
2	x月x—x日楚雄昊跃东风标致xS店举办魅力女人节，惠动女人心的主题购车活动。活动期间东风标致xxxxxxx等全系车型感恩价，万元钜
4	您好，我是负责您花果园房屋按揭贷款的客户经理朱燕玲，现在主要负责个人经营贷款，无抵押，最高可申请xxx万，如果您或者您身边朋友有贷款做
4	尊敬的客户，欢迎致电中佑地产，我们专业代理二手房买卖出租，银行贷款办理，欢迎您的来电！【中佑地产】
1	[雪颜奥肤雪美容院]年终优惠活动开始啦!最低xxxx元就可享受xxxx元的优惠套餐，更多优惠等你来拿哦!凡在活动期间参与的新老顾客可
4	你好，我系维炫投资有限公司柯卓杰客服经理，专业办理银行与金融机构贷款，有需要请与我联系。
2	感谢致电立革二手车销售有限公司，本公司推出房产、汽车、二手车抵押贷款服务，手续简便，利率低，放款快，欢迎新老客户惠顾，垂询电话：xxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxx周胜怡xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国银行
1	现在美容院竞争越来越激烈，选择一个特色的项目才能吸引住顾客，再美国际带给您技术～模式～系统，x彻底根除雀斑老年斑真皮斑终生不返弹，签约无效退款x专业祛痘，无效退款x根除红血丝只要xx分钟，无效退款x泡脚减肥，无效退款。再美国际专注技术，效果说话，把美容院打造成美容医院，x月xx～xx再美国际x周年庆典，现场实操祛斑、祛痘，去红血丝xx分钟让你见到效果，减肥，更有模式公司奇迹公司的专业教授帮你做模式策划，年度业绩规划，x天x夜免费学习，不交一分钱，南宁市中华路阳光假日酒店，再美国际欢迎您。有兴趣联系再美国际陈中利xxxxxxxxxx
4	您好，欢迎致电【东湖国际城】—黄冈首个住房公积金贷款试点项目！xx万方鼎级都市湖岸城邦，xx-xxx平米湖居臻品，恭迎品鉴！【东湖国际
2	如果您的车险x月份，x月份，x月份到期，而您又忙于工作没时间办理，怎么办？不用着急，您只需将行驶证正、副本和身份证正反面拍照发到我的微信上，我会第一时间帮您办理，送单上门！也请帮忙转到你的朋友圈里，给大家带来方便。刘正文
4	您好我是刚和你联系的信用贷款x.xx有资金需求请联系我章xxxxxxxxxxx
4	中网民生新e贷复加增企业网站建设。月息八厘。前期综合服务费用一万八。可使用到六十五周岁。如贷款未成功，则退还费用。我司秉着诚实信用，竭诚为您解决资金困扰，梦想岂能为资金不足所碍，中网小韩为您导航。
4	平安无抵押贷款，利息x.x当天下款，额度xx万，地址华汉广场xx楼。
4	你好，我是给你联系的宜信贷款公司高鹏浩，针对企业和个体户贷款的，无抵押无担保，利息比同行业低，地址在保定市天鹅路北国先天下对过兴远现代城xxx室，有需求可联系我，电话xxxxxxxxxxx
1	小阿华摄影专业上门为宝宝照相、理发、制作胎毛笔、手足印、胎毛彰坠
4	本公司主要从事二手房及新房的买卖，租赁，房产证抵押贷款等业务。地址：新时代广场中百仓储东xx米。感谢您来电咨询。[正来丰居不动产]
4	您好，我这边是人人有信集团做无抵押免担保的信用贷款！三天左右即可放款!手续简便。地址：南通市工农南路xx号海外联谊大厦xx楼xxxx，
4	大量寻求中介合作，高评，高贷，二手房零首付买房，流水，办理大额信用卡，信用贷款，返点给力保证放款刘经理xxxxxxxxxxx
4	您好，我姓葛。我们是宜信公司的，专业办理无抵押免担保信用贷款。假如您今后有资金方面的需求或者亲戚朋友跟您借款您觉得为难时，可以联系我们
1	三月女人天，靓丽妇女节！莱莉雅美容院在三八节来临之际特举行优惠大酬宾活动，望姐姐们前来光顾！梁瑞在这里恭候姐姐们大驾光临，地址就业街莱
1	客xxx套价值xxxx元智能艾灸肩颈养生调理套，每周一次，享受全年xx个月，免费xx次的肩颈养生调理套，名额有限！先到先得，增完为止！
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国邮政，姓名:苏安祝
1	尊敬的会员：感谢您对妍工房的支持与厚爱，xxxx.“x.x”感恩回馈，月底前来店护理即送一次“生命之脉养生仪”或“超生去角质仪”敬请提
4	尊敬的客户你好，平安金融生活超市贷款业务正式上线，无抵押接受房贷车贷平安车险客户，x～xx万当天放款，年息xx%，车抵贷可贷车辆价
1	姐，xx女人节即将到来，在此我代表新生活美容养生馆全体家人祝您节日快乐！永远年轻！节日当天我们有礼品相送和特大优惠，详细内容请到店了
4	您的客户，我这里可以为其办理银行贷款和办理大额信用卡，保证大家收益！有需要，请联系我！云南永谐财务公司！杨福昆！xxxxxxxxxxx
2	你好，我是一汽大众宜兴广海元售后服务接待周江涛，xxxx年我单位针对续保客户，将会赠送xxxx块钱维修基金（都是做的电话车险），其中包
2	东风日产开发区专营店，三八节骐达xx折封顶，您推荐好友购车可享xxxx元精品代金券，一次保养，xxx元酒店代金券。详询xxxxxxx。
4	你好老板，我们这边给你提供无担保，无抵押，纯信用贷款。利息x厘北银现金流，不用没有利息。您需要可以带上你的营业执照副件，半年流水账单，
4	小额贷款无需抵押无需担保放款快捷针对：上班族，有房族，法人和车贷。联系人：刘经理电话，xxxxxxxxxxx
1	丽贵人美容院祝大家快乐三八节为感谢各位新老顾客本院优惠活动如下x--一次性充值xxxx元，可享受xxxx元的产品，后期还可以终身享
4	你好，我司办有小额短期贷款转贷。需要请联系。xxxxxxxxxxx。xxxxxxxxxxx感德山水商场-林先生。方便快捷。如有打
3	Duang!央行再次降息，把握购房良机！御景国际全新【花涧集】xx座xxx-xxx方南北对流精装洋房火热登记，下筹享惊喜优惠xxxxxxxx
3	感谢致电腾阳房地产开发有限公司，地址位于北京南路刘家沟尚景春天，诚信为本，客户至上，欢迎您来电咨询xxxx-xxxxxxx[xxxxxxx]
2	你好：我是江北区长安xS店的销售马亚洲，我们店联合长安集团、太平洋汽车x月七号举办一次大型购车团购活动，价格将会以最低价成交，需要x号
1	玛雅国际养生会所回馈新老顾客
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx骆北方建行
5	建行卡号：xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxx.户名：窦慧华：能不能转到这个卡上
4	安重磅推出平安车主贷，只要您在呼市平安购买私家车保险，就有机会享受x-xx万元的无抵押信用贷款，最快一天到账详讯：xxxxxxxxx
4	你好！我是刚刚给你打电话的做信用贷款的龙小姐。这是我的联系方式。有资金缺口可以给我电话xxxxxxxxxxx谢谢查收！
5	建行。。。xxxxxxxxxxxxxxxxxxx刘笑
5	中国工商银行:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李小龙
0	高星木厂招工！地址：回兰中队对面加油站往山塘方向左手边第三条路口直入。招聘：介木头尾师傅，板仔机，拼板，杂工。联系电话：xxxxxx
0	招聘好莱客衣柜、韩丽橱柜诚招销售人员数名、家具设计师数名，经验不限，薪资xxxx元以上，期待您的加入，联系电话xxxxxxxxxxx
4	本人现在在中国平安上班，如有办车险，保险，理财，信用卡，贷款的都可以找我！谢谢！电话xxxxxxxxxxx
4	尊敬的客户朋友：你好！我是恒昌客户经理小邱，恒昌年后贷款业务正式办理，上班满六个月或者营业执照满x年都可办理，如您有资金需要或者您的朋
3	各位新老业主感谢你们对恒大绿洲的支持，您带您的家人、亲戚、朋友前来购房，成功认购即可获得x％购物卡且新业主额外xx折，特大优惠“千元低
3	您好，雅宾利借“零首付购房”推出低密度xx号楼，购房后x-x年付款，来售楼处找小朱即可，朱成思顺祝您元宵节快乐^_^
1	膏霜，精油、药油、掌灸、泥灸？你有我有大家有，生意难做！灸骨王，突破传统养生，功能性治疗痛症，独步全球！询xxxxxxxxxxx【广州厚恩】
3	方和xx方三房一卫，xxx方和xxx方三房二卫带入户花园，全部刚需户型，地铁上盖，全城最平！购房电话：xxxxxxxxxxx江小姐
4	您好！我是洛阳短融网的贷款专员白铎。我公司主要做（豫A
1	新乡玉艳催乳是一家以养生健康的养生馆。催乳，乳腺养护，乳腺增生调理，月子病调理，艾灸养生，中药泥灸，刺络拔罐，火疗，熏蒸。时逢三八节，所有项目均x折惊爆价优惠。酬宾。只要你连续转发此消息x天，就可享受以下所有优惠哦！原价折后催乳xxxxx乳腺养护xxxx乳腺增生调理xxxx月子..............................
1	丽人行美容院三八节真情回馈：尾号为xx的xxx元人民币可抵xxx元使用选购任意植美源产品活动时间x月x日至x月x日美丽热线xxx
4	年上来凡是有资金周转需要的可联系:xxxxxxxxxxx胡佳晶利息八厘五～一分一厘八无需抵押担保的纯信用贷款。支持循环贷款以及提
5	朱凤梅邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx谯后崇建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx;谯后崇农行xxxxxxxxx
4	华玺无抵押信用贷款祝您元宵佳节愉快！身体健康，平安幸福！还能办理银行贷款，大额信用卡，车产房产当天放款业务~诚实守信，高效快捷！xx
0	尊敬的顾客您好！我是您的美容顾问佳美。告诉您个好消息！菡美为打造xxx名美容顾问团队！给您提供最好的服务。需要招聘xx岁—xx岁的美容学员。您身边如果有想拥有一技之长并且符合年龄的爱美女士，可以报名免费培训学习。一经录用待遇从优！报名日期截止到x月底！介绍一名美容师培训上岗后，我公司将送您价值xxxx元的菡美玫瑰园产品表示对您衷心的感谢！快快加入这个朝阳的行列吧！菡美三店祝您生活愉快！合家欢乐！
0	新年新气象？？祝：美女们xx年多多赚钱！本店全面招聘美女技师数名，形象好，气质佳，A—xb、B—xb可结现！有意者请联系—红姐xxx
4	中国银行小额贷款免抵押免担保x-x个工作日就可以下款有需要可以随时联系我孙经理xxxxxxxxxxx
5	建行理财产品:xxx天，预期收益x.x%.x万起。募集期x.x号--x.x号。建行滨湖支行(塔韵路天鸿大厦)，详询电话:xxxxxxxx
4	先生您好!我是刚刚给您打电话的小朱。房产抵押贷款月息x分，x日审批x日放款，x月起贷最长x年可循环续贷，住宅x成商业x成。上海港开投资
1	迎三八，庆三八。美丽女人节，相约x月天。香源美容SPA养生会所为感谢新老顾客的支持，凡是三八进店的所有顾客均可免费领取价值xxx元悬灸
2	珠海银河比亚迪白蕉xS店，提供新车销售、售后维修、二手车评估、旧车置换、保险理赔、分期付款、等服务！地址：珠海市斗门区白蕉大道南xx号
4	新年好！年后急需资金周转贷款（房贷，车贷，信用贷无抵押，无担保），车险，寿险，团体险，财产险，信用卡及投资理财等的朋友！可联系平安综合
2	：赠送汽车保养维护两次！另如有旧车置换成交者有现金xxxx元回馈老客户！此活动权于老客户带新客户，活动所有赠送归属老客户！我是宝福祥
4	您好：我是《宜信普惠滁州分公司》客户经理张经理电话xxxxxxxxxxx公司提供无抵押，无担保信用贷款，利率低，额度高，速度快，手续简
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邓银龙邮政
3	您好!我是襄阳房地产经纪第一品牌安嘉置业长征店经理--杜坤、公司地址:华洋堂对面国美电器一楼、乘车路线:xx\xxx\xxx\xxx长
5	尊敬的客户您好！天华邮政元宵佳节感恩回馈，凡是正月xx，正月xx到邮政网点办理定期xxxxx元以上的存款客户，均赠送汤圆x袋。我是天华
3	汉诚居房产常青花园店陈钢为您服务！买房、卖房、租房-汉诚居帮您忙！地铁x号线金银潭站常青花园x区xx-x商铺
0	招聘现我厂招：表坑机师傅、碑机师傅、碑机跟班。有意者请电：xxxxxxxxxxx
0	中大教育现在楚雄师范学院招聘一批兼职教师，负责中小学的辅导工作，如果有数学，英语，物理，化学等科目特长的同学可与中大教育校长，书老师(
4	你好，我是刚才打你电话，做无抵押免担保信用贷款的，手续简单，x-x个工作日放款，这边还可以做房产抵押，车辆抵押，有需要可以打我电话！我姓胡！
4	廊坊顺驰业务范围：二手房买卖、租赁、抵押、房屋二次贷款、装修银河大桥店销售李晓龙电话xxxxxxxxxxx
5	中国银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx柯真强，
1	《焕颜美容养生馆》为了回馈新老顾客，元宵/妇女节优惠大放送，充值送套盒（规格xx次～xx次）或玻尿酸家居x件套。活动时间：x月x
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国邮政储蓄银行任计本
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行，郭家乐
2	武汉悦鼎起亚xS店重磅豪礼：公务员警察购车特惠活动！精选x款热销车型感恩献礼！价格一低再低，钜惠空前绝后，闪爆您的眼球！
5	请款汇到建行帐号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名曾杰，谢谢尽快办理！
5	存这卡上工商xxxxxxxxxxxxxxxxOxx许秀霞．
3	你好，我是龙城国际置业顾问夏雨，现在正在做首付分期，只要付一万，就可以买房，有问题直接联系我，电话，xxxxxxxxxxx
1	你好！我是康迪健身啊军，康迪健身房服务升级中，拥有专业健身教练团队，开年优惠活动，过来记得找啊军哦，我为您介绍最专业的教练。
1	x.x-x日女神节，x.x惠不停美丽人生，做幸福女神空瓶换购，变废为宝期待已久的空瓶换购开始了，更多优惠特价产品，欢迎来店咨询。活动时间仅限x.x-x号两天。爱妃儿美容养生会所小秦
1	德雅养生会所x.x女人节特惠！x月x日--xx日付xx=xxx元，美容年卡及任意护理套盒立减xxx元，赶快行动吧！名额有限，请电话预约
4	新年好，我是之前联系过你的张经理。本人专业于贷款，信用卡等方面的业务，有这方面的需要或疑问尽管向我咨询，相信我的专业会帮到你和你身边
0	现招聘助理：可兼职、可全职、不限年龄、不限性别、不限制工作地点！钻进被窝动动指尖创造奇迹助理要求：每月必须以统一价格出售产品（面膜、韩束、马油、魔丽彩七天不脱妆眉笔，保证正品）xx盒底薪xxxx！xxx盒底薪xxxx！xxx盒底薪xxxx！xxx盒底薪xxxx！超出每盒提xx元！没有达成目标就没有底薪、只有提成每盒xx元！另外完成xxx盒的奖励苹果手机x一部完成xxx盒的奖励小米手机一部有意者请加微信号:chushouhuoyuanxx或asusuxx凡你推荐的朋友成功当上我的助理一律x盒面膜送你......
5	邮政李志义xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李志义农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	急用钱找我们，民间小额贷款额度xxxx-x万，无需担保无需抵押无需任何条件，几乎人人都可以贷黑户白户都可以做xx岁以上额度x万
4	新年好！这边是阳光信贷，无抵押无担保信用贷款，手续简单，利息x.xx到x.xx分，快速到款，需要请咨询盛经理：xxxxxxxxxxx。
1	祝元宵节快乐！蔡伦北路雅芳x.x-x.xx日；全线身体经络养生系列-送美丽养颜保养一年.充值和满购xxx元（就送价值xxx元眼部焕彩眼
1	女人节，正值减肥季，纤体套组，减现，再减现～买一个套盒送一个套盒～加x.x元享受疗程养生调理等…错过要再等一年，赶紧到店行动吧！倩语养生减肥
0	你好：新年快乐。我是厦门铁路列车段的丁经理，我们招聘的岗位是列车售货员，要求：心态好有自信，能吃苦耐劳。待遇xxxx元-xxxx元一个月。面试时间：x月x日星期一下午x点、（一定要准时必须准时）地址：厦门湖里莲花二村车站工商银行门口等，有我们穿铁路制服的工作人员接待，面试带本人身份证和一支笔、路线/厦门-北京-上海-重庆-贵阳-武夷山-长春。每月上xx天班休息xx天，每天工作x---x小时、无夜班。电话：xxxxxxxxxxx公司地址：莲花二村铁路科技站厦门列车段多经公司。收到回信息
5	卡名，刘谋富。卡号。xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政卡
3	买的按揭房，还是私房，只要满xx平米!有房产证或者购房合同和发票，其中一样!就可以办理xx万起步的大额信用卡!百分百靠谱!房子区域:武
1	您好我是玉颜女子养生馆（马家小区东门北xx米）开业大酬宾凡x号x号x号到店的顾客均可享受以下活动x:办理xx元卡
0	尊敬的顾客您好！我是您的美容顾问党瑞。告诉您个好消息！为打造xxx名美容顾问团队！给您提供最好的服务。需要招聘xx岁—xx岁的美容学员。您身边如果有想拥有一技之长并且符合年龄的爱美女士，可以报名免费培训学习。一经录用待遇从优！报名日期截止到x月底！介绍一名美容师培训上岗后，我公司将送您价值xxxx元的菡美玫瑰园产品表示对您衷心的感谢！快快加入这个朝阳的行业吧！菡美三店祝您生活愉快！合家欢乐！
1	您好:喜迎三八节，与美丽同行。欧泉国际美容会所回馈嘉鱼县注重养生爱美丽的人士，凭短信到店，可免费享受价值xx元面部精华水疗一次或价值x
1	x.x妇女节快乐！玛丽艳美容养生馆为了回馈新老客户本店特推出优惠价xxx元就可享受（脸部深层护理+卵巢保养+背部经络排毒）原价xxx元
4	浦发银行装修贷款电话回访问题，贷款利息为年息x%，贷款周期是xx月，银行业务姓朱，女性，是银行业务员上门办理的，贷款用途房屋装修贷款，
3	新年“惠”购房，来光大家园吧！xx-xxx㎡电梯洋房、花园洋房、纯别墅一应俱全x月x日当天认购xx#楼的客户可享受交xxxxx元抵x
4	平安无抵押信用贷款，乔宇。电话:xxxxxxxxxxx。有需要可以电话联系我。微信号也同手机号
0	徐水亚太广告，承揽各类招聘，宣传，出租，转让，招商，名片彩页画册，写真喷绘，覆盖县城沿街门脸，城内成熟小区，订户，主要消费场所报刊架，另有周边x大乡镇准时发行，年后火热优惠中，有意联系xxxxxxxxxxx计钦
1	芸望美颜美体养生会所“三八节”感恩回馈卡，面部半年卡：xxxx元xx次（原价xx元x次），送x次身体护理（原价xxx元x次），面
3	央行降息，买房轻飘儿的，溪山壹號【峰景】高层B-x#迎春新品震撼加推，超低起价需xxxx元每平起，墅区华宅年底入住，购房更可免契税。
0	你好，深圳比亚迪免费招聘！招聘要求，男女，xx到xx岁，底薪xxxx，加班费按劳动法计算，综合工资xxoo左右，地址在龙岗南约江业百货
1	小魏美容养生馆喜迎x.x妇女节，好礼赠佳人！x.碧修堂化妆品人民币尾数xx数字xxx可抵xxx元。x.圣蜜莱雅全场x.x折优惠。x.温碧泉第三款x.x折。明星单品买多少送多少！限量防晒套盒、特价套盒抢到赚到哦[色][色][色]（x月x日～xx日）转发到朋友圈三次当天进店还有神秘礼物一份哦
4	平安贷款，名下有车，有房，买过保险，上班做生意，皆可做。额度x--xx万。正规银行当天放款，袁经理xxxxxxxxxxx……《明天正好
3	高铁门户【九华春天里】抄底价，买房就看准现房，机会难得，不容错过，购房赢大奖，详询您的置业顾问“丁梦”：xxxxxxxxxxx项目
4	平安易贷，针对车主，房主，法人，上班族，寿险投保人提供最高xx万信用贷款，月息x.x%，详情请咨询....刘经理【中国平安】
4	诚信精养信用卡、代还，套现，提额，信用卡贷款，个人信用贷，房贷银行利息，周期短额度高，放款快，车贷，以车以房办卡，打卡工资贷、代理po......
4	先生，您好！我是刚刚跟你打电话做无抵押信用贷款的小姜！薛总，我们公司现在主打做生意贷，只要营业执照满x年，每月流水有xx万以上起批xx
4	兴业银行现推出快速消费贷款，只要在大成都范围有全款房即可申请，最高xxx万。申请资料简单，无需要提供银行流水工作证明。最快一周即可放款
4	我们是中国平安，办理银行不用抵押和担保的贷款，一天到账，联系电话xxxxxxxxxxx宜兴万达写字楼xx楼xxxx室
0	新系统助你美容院月招聘xx新员工，x月增客xxx人，留客xx%，锁客x年，当月业绩翻x-x倍（靠谱不忽悠）拨打xxxxxxxxxxx王
0	珠海市南屏广昌小灵童幼儿园招聘幼儿教师，工资待遇优厚，幼儿园环境条件好，有意者可坐车到广昌站即可。
3	九江中航城为了感谢九江市人民对中航城的支持特意推出年后购房优惠两万抵九万均价xxxx的精装房九江高档住宅小区现在仅仅剩下x栋
1	(魅力“三八节”与您同行！走进汉承养生馆)还在享受过年的美食吗？还在烦恼身体的堆积吗？汉承为此来帮您解决一切问题。三八期间，凡是进店者都可以体验皇牌项目，带脉、胸部或气血通，让您瞬间轻轻松松，经络通畅，肠道顺畅，人更轻松，不再烦恼。豪礼多多!还想要！用了真舒服！人更健康啦！您还在等什么？感恩三八节，为女性提供幸福，爱的援手，汉承全体人员在此祝全国女神节日快乐，家庭幸福，羊年吉祥！喜讯：凡x月x～xx号进店者均可免费享受肝经护理一次，为节省您宝贵的时间，来时请提前预约，美丽热线：xxxxxxxx
2	:您好我是阳光车险客户经理田晓芳，我公司在x月x号妇女节，斥资x亿回馈新老客户，当日购买车险的客户最低可以获得xxx元礼品、最高可以获
5	xxxxxxxxxxxxxxxx刘亚娟，工商银行
4	平安易贷，无抵押，免担保，当天放款，方便快捷，银行放款，安全可靠。贷款方式有：寿险贷，业主贷，车主贷，企业贷，工薪贷等。如您有资金方面的需要，请联系我。联系电话xxxxxxxxxxx
4	先生，您好！我是刚刚跟您联系的客户经理，我姓雷！我们是办理银行贷款的，抵押与无抵押都可以办理，可贷金额x万~xxx万；也可以办高额xx
1	康嘉汗蒸养生馆欢迎您.专业提供美容养生纹绣
1	美女姐姐：中央公园汗蒸源女子养生会馆提前祝您元宵节快乐，在x-x号，老顾客带新顾客可以免费汗蒸三天，优惠多多，礼品多多，汗蒸源祝你：身体健康，万事如意，合家欢乐！
5	xxxxxx、xxxxxxx、xxxxxx、建行谭林平
1	站前路克丽缇娜美容院全体同仁恭祝您元宵节快乐！顺祝x.x节快乐！身体健康！越来越年轻xxxx年洋洋得亿！财源滚滚！本店x月感恩优惠现正
0	上海潮府馆大量招聘保安员、厨房学徒、前台咨客、服务员、传菜员、后勤员.待遇优厚
1	三八美丽女人节，伊美护肤养生会所现在推出以下活动:只需xx元可以体验拔罐xx次，推背x次！伊美护肤期待您的光临！地址:金城小区斜对过金峰宾馆北邻美丽热线:xxxxxxxxxxx
4	你好，我这里是做无抵押信用贷款的小牛普惠公司，x天放款，审核电话简单，欢迎来电咨询，周燕xxxxxxxxxxx
4	还在为资金周转困难而发愁吗？办理信用贷款抵押贷款额度x-xxxx万利息超低（贷款车公司车朋友车、按揭房、全款房、拆
2	S店续保车险的客户将享受本店：x免费拖车服务；x定损跟进服务x送您工时卷或发动机机舱清洗或美容礼品，或返现金….；详情请到店咨询xxx
1	好消息！好消息！温玻俐美容院迎三八节公司特举办港澳游双飞免费大赠送啦，如果你想带着你的家和朋友去玩，就快快报名吧，机会难得～名额有限，美丽热线：xxxxxxxx～xxxxxxxx
5	邮政储蓄：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。李善花
5	[温泉邮政]元宵佳节闹花灯，您吃汤圆我来送！凡正月十五，十六到我支行存款xxxx元以上者，均可免费领取精品汤圆一袋！凡将此短信转发超过xx位好友者，凭短信记录可到温泉邮政银行领取xx元彩票x张（最高可中xx万）和价值xx元礼品一份。这个元宵节真不同，发个短信让你领袋汤圆更显真诚，祝您元宵节快乐！
1	亲，您好，感谢您对xA魔雕养生内衣的支持，我们将领取活动现金的时间调整为x月x日-x月x日，在妇女节期间全场买一送一，欢迎姐姐们的到来！
3	买房又降了！央行再降息x.xx%，清盘抄底趁现在！xx平艾溪湖地铁三房，实用方正大赠送，清盘钜惠最后xx套xxxxxxxx【绿都温莎城堡】
2	亲爱的朋友们，新年快乐！本人现已加入中国平安，如有人生保险，车险，资金周转，银行理财，等金融需要，可随时联系我xxxxxxxxxxx，
5	??您好，我是刚跟您联系的一站通工商财务公司客服-程慧，专业提供代理会计记账，代办工商执照增资变更迁移等服务。电话xxxxxxxxxx
3	新年好！我是保利小钟，（新消息:央行再一次降息，利好房市，买房要赶紧啦！）海上五月花看海景楼中楼:面积xxx.xx平，x房x厅x卫，使
0	寻找新同事：康乐珍妮教育现招聘数学教师，有代课经验者优先，具体工资面议。地址：新治街小学隔壁。电话：xxxxxxxxxxx
4	果园三路电力宾馆对面，xx平米房改房，精装两房一厅，x楼，xx万，xx年的，可以贷款拎包入住
4	%的信用贷款，额度最高xx万；第二种:车贷，不押车，不安装GPS，一般贷x年，贷款额度车子现值的x--x折，最高可贷xx万，年利息+办
3	您好！xx年品质老品牌新空间装饰于x月x日（本周六）在二环路光华村【仁和春天酒店】举办x?xx家装盛惠，凭购房合同和一致的身份证及VI
0	招聘销售顾问，要求:五官端正，身体健康，热爱运动，年龄xx-xx岁，男女不限，高中以上文化程度，有工作经验者优先！年薪x万-x万另加年
2	送电、换轮胎、拖车）代办车船税、年票。张楚惠【平安车险】
1	欢欢喜喜过羊年！克丽缇娜养生会所带您抢红包，更有惊喜大礼等你来认领，错过了是您的遗憾，抢到了是您的福气，让我们一起锁定克丽缇娜养生大年正月xx-xx“开门红”！您来我就送，抓现金抢红包一个不落空，可以抓两次哦！能给您带来一年的好运！详情请店内咨询xxxxxxx，还等什么呢？赶快行动吧!
2	您好，我是上海大众邯郸誉丰网销专员李林宁电话xxxxxxxxxxx地址:开发区世纪大街x号庞大汽贸园区，来店购车另送xxx元装具待金券。
2	唐山中宝二手车现金收购各种品牌旧车免费评估价值出具检测报告助您轻松卖旧车、省钱买新车电话：xxxxxxxxxxxxxxxxxx
2	..加送工具箱....平安提供xxx公里免费拖车，送油、加水、接电、换胎、现场修车免费。续保请联系xxxxxxxxxxx中国平安(宋丹
4	精养卡），办理信用卡*提额*抵押贷款*天/月利借款*办理pos机*各种服务让您在生意，生活当中无后顾之忧。有需服务请拨打电话
3	买房首选荆门碧桂园！xxxx新春首批电梯高层今日开盘！xx-xxx㎡湖景楼王认购即享x万优惠！更有四重惊喜钜惠享不停！xxxxxxxxxx
1	喜迎三八，预祝姐姐节日快乐！美泉宫养生会所三八节当天特推出圣洁之缘防晒经典产品“轻透美肌防护套”，原价xxx元，现三八节日优惠三.八折，现价只需xxx元，只限三八节当天，数量有限只限十套。三八当天到店的顾客即送约会面膜哦！用完面膜袋子不要丢掉，下次带来买产品可抵x元。优惠多多哦！
4	我是专做信用贷款（房贷、车贷、房贷）的小龙，放款快、利息低、安全放心！您有任何资金需求联系我：xxxxxxxxxxx
4	先生您好，我是刚刚联系过您的小李，本信用贷款无抵押，无担保的，利息x.xx需要准备的资料:x.身份证复印件x.公司营业执照副本复
5	中国银行装修贷款按揭房满半年可做月供xx倍最高xx万！月息x.xxx-x天放款提前无违约金！
4	用车子做南京利息最低不抵押无房车信用好有流水也可以做额度高！麻烦存周围有人贷款可以联系
5	五峰邮政局特推出年收益率x.x-x.x人民币理财产品，随时支取，x万元以上即可办理。五峰支局程传青等你来存款！！！
4	《新一贷》最新攻略特点：目前为止，市面上无抵押类贷款利息最低，不用抵押，无需担保，最快x天，银行放款，客户只需来x趟，准备资料极其简单年龄：xx～xx周岁额度：x～xx万利息：月息x厘～x分，等额本息还款时效：x～x天放款，最快x天贷款期限：x~x年产品如下x.房产月供贷（住房贷款，商用房贷款，抵押消费，抵押经营类，户口不限）月供xxx倍：还款x个月以上月供xxx倍：还款xx个月以上月供xxx倍：贷款结清一年以内x.车月供贷（只限石家庄地区户口，买车时贷款额度需大于等于xx万）月供xxx倍：还款xx个月以上月供xxx倍：贷款结清一年以内x.保单贷（有效期三年）平安人寿：年缴额xxx～xx$倍中国人寿：年缴额xxx$倍新华人寿：年缴额xxx$倍还等什么，赶紧行动吧（另无极，辛集，高邑，赞皇，元氏客户暂时不能申请。平安易贷或陆金所正在
0	温州安通阀门球体xxxx年招聘：车间主任，数控工，焊工，压机工，普工，球体检验员，待遇面议，联系人：xxxxxxxxxxx
5	急需用钱！合法套现！利息x厘！建行现金分期让您的信用卡额度变成现金，有意者来电xxxxxxxxxxx小许，xxxxxxxxxxx小潘。
1	尊敬的会员您好！“美丽说”美容院为迎接x.x节的到来特退出：养之道专业灸疗养生系统套现价：xxxx元xx次再送xx次哇！等什么呢？
4	开平市煌城投资有限公司业务范围：中小企业信用贷款，车贷，房贷，无抵押无担保。
5	武泰闸武商量贩对面邮政小区精装xx平x室x厅x卫每平xxxx元售价xx-x万首付xx万月供xxxx元联系人：谈军电话xxxxxxxxxxx
4	换公司啦！小牛资本强势进驻！如果您有大额融资，资金需求，请联系我！专业办理各种贷款，信用贷款！抵押贷款！大额信用卡！信用卡提额！贷贷卡
5	新年好！广州川控安川维修中心，专业安川机器人ABB机器人售后技术服务！xxxx地址变更:广州市天河区大观中路xx号科汇园C栋xxx-xxx电话xxxxxxxxxxx传真xxx-xxxxxxxx联系人:曾工手机xxxxxxxxxxx导航:天河区农工商学院或天河区航天奇观！
1	亲爱的姐姐您好！一年一度的三八美丽女人节即将到来，精通养生会馆即将在x月x.x.xx日三天时间举行感恩回馈活动！秒杀，进店免费护理，还
4	你好，我们是友信做无抵押无担保信用贷款的，我们与建行和招行合作，手续简单，方便快捷，两到三个工作日可放款！
3	您好，我是永康境界的，项目位于莲池大街与钢铁路交叉口西行xxx米路北！五证齐全的精装房子！首付x.x万就能买房子，请抓住机会，冯冬梅经理，xxxxxxxxxxx！时间有限，诚邀您的到访，！！
4	欢迎致电申银万国证券永嘉营业部，我部为投资者提供A股、期货、融资融券、股票质押贷款等业务，以及稳定收益的现金理财产品。详询：xxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行。户名吴启亮
4	不抵押不担保信用贷款，额度最高xxx万，解决资金周转，期待您的来电。地址:航洋国际x号楼xx楼，信和汇金公司，吴经理:xxxxxxxxxxx
4	先生！新年快乐！洋年发发发！目前我们银行贷款品种还不错，利率大概x.x厘左右，放款，额度都还不错！您如果有考虑可随时联系：xxxxx
0	各位师傅早上好！我们店大量招聘服务员底薪xxxx加提成奖金，炒菜师傅三个工资面谈。谢谢！
4	邮储银行推出信用贷款，无需抵押！无担保的贷款，要求:大型企事业正式员工，贷款金额x-xx万元。月息六厘左右，只需提供单位收入证明、代发
4	您好，我是办理银行无抵押信用贷款的小徐，您需要贷款或您身边的朋友们需要贷款的可以随时联系我。
1	养生馆＂开门红”你来我们就送、全场专为亲爱的会员您设定:买一送二，买一送一，一个都不落空只限十二一天哦，数量不限、请亲们到店咨询抢购。
1	顾客xxx套价值xxxx元智能艾灸肩颈养生调理套，每周一次，享受全年xx个月，免费xx次的肩颈养生调理套，名额有限！先到先得，增完为止
0	您好，本冒菜店正在招聘送餐员，主要负责周边写字楼及商场的外卖，底薪xxxx-xxxx另加提成，包食宿。工作优异者可晋升为冒菜师父，为自
5	城市便捷工商会议宾馆全体员工祝您x.x节快乐，凭本条短信入住xx元｜间，入住提前预定，预定电话：xxxx_xxxxxxx。地址：南宁
5	xxxxxxxxxxxxx月x号，建行携手宁波辰通jeep，助力x月jeep团购会，部分车型x年x利息x手续费，详询xxxxxxxx
2	先生您好！我店提供新车销售，二手车置换，金融贷款，易租车，车辆保险等服务，我是销售顾问李彩霞，我的电话号xxxxxxxxxxx，欢迎您
1	臻颐养生会所锦绣花城店新上韩式汗蒸，十二号前办汗蒸卡只需xxx元即可享受一年不限次数随便蒸！此后恢复原价！只有xxx个名额，先照顾老朋
4	亚联财无抵押信用贷款是与招商银行合作办理的小额贷款公司，最高额度xxx万。联系人：张经理
1	您好，原可爱宝宝母婴店（贝因美）现搬至银泰童梦园街，店名乐蓓，内设婴儿游泳馆，理发室，摄影馆，更有进口食品、用品，欢迎新老客户光顾：电
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx程建芳，邮政
4	各位先生、女士，您好！江苏快讯投资有限公司，长年为客户提供小额贷款、商户贷、车贷、按揭房贷款、公司抱着下款快、额度高的特色、竭诚欢迎新
1	【森林雄风】养生酒，是专为成功男士研制一款顶级《男士功效酒》喝一瓶【森林雄风】她好你更好，性福共享，新老客户买一箱送【行车记录仪】【电子狗】
1	彬芝元文昌南路店x.x妇女节，养生套盒全天x.x折。每人现购一套欲购从速。美容师杨萍提前祝您妇女节快乐！
1	台湾好放松健康养生会所：因业务发展现招中医推拿师、足疗师、（免费培训学习台湾传统软手法推拿、足疗、油压，针对颈椎、腰椎间盘、骨质增生引
4	【恒昌贷款】谁说恒昌不能批大单！二单秒批xx万，无放款手续费，秒批唯我恒昌，欢迎精英加入．x【精英贷】代发工资xxxx以上。无需社
1	感谢您致电昆明佐伊化妆品公司！公司创建于xxxx年，主营祛斑、生殖、养生、丰胸、减肥等特色项目；佐伊携百人服务团队，竭诚为您提供优质服务!
2	人人分期祝大家元宵节快乐，乐享团圆！由于小额贷款以及二手车分期业务的推出，人人分期面向各高校招收优秀代理，工作时间自由，提成丰厚，有意
4	您好!我是平安银行客户经理王亚兰，刚才跟您打电话说的是一种信用贷款，不需要任何抵押担保，只需要您的身份证、营业执照、银行流水就可以办理
1	特大好消息，法国峰尚美内衣品牌厂家，将于x月xx/xx/xx号，到我们店来推广他们的内衣试穿活动，请您到时候来店里试穿他们的内衣，试穿后不管喜不喜欢，满不满意，买不买都无所谓，他们都会送您一条价值xxx元精美的竹纤维底裤或是漂亮的围巾，感谢你的试穿！俪都美容院
4	我是湖州投资公司的小顾，有银行贷款周转需要的跟我联系。xxxxxxxxxxx
2	大家新春快乐。您好，我是林教练～总负责人。添加我微信号：xxxxxxxxx（我们将提供更优质的服务，关于教练员服务和驾校所有事情都可向我反应）?现活动季：报名免费代办暂住证，介绍新学员来学车有学费减免、考出的介绍来可以返学费x-xxx元话费或现金到银行卡支付宝，科目二科目三可以过来学车了喔，已拿证的我处有二手车、租车、处理违章、上牌等服务。?柯桥、袍江、市区均有学车场地?本驾校高薪诚聘驾校代理人员。
1	尊敬的会员：您好！路易·香浓专业养生馆三八女性节有特惠活动及精美礼品赠送！欢迎您光临店内咨询！谢谢！国贸店预约电话：xxxx-xxxx
3	石家庄泰宏房地产集团，用成熟项目作为抵押为您理财，年息xx%-xx%，每月支付利息，资金有保障。客户经理:崔经理，电话xxxxxxxxxxx
5	中国银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邝晓荣
0	广州有个房房地产公司云南公司招聘新楼盘销售人员，xxxx底薪（任务x套）+xx%提成+年终奖！地址：滇池路与广福路交叉口中央金座x栋B
4	您好先生！我是刚和您联系的冠胜投资的小韩。我们公司专业代办银行的信用贷款（无需抵押无需担保无需任何手续费）和银行抵押贷款利息x—x厘
4	xxxxxxxxxxx->成都房子/全国车子短期抵押贷款x万-xxx万放款速度快最快x个小时放款.贷款请找正规公司电话xxxxxxxxxxx
5	建行：章云州xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。
5	中国银行，卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，户名：肖苗苗
1	板客户，特推出优惠活动，名额有限，需减肥的美眉赶紧报名啦！详情垂询:xxxxxxxxxxxxxxxxx美丽人生养生会所周晓亚
4	华夏银行信用贷款。无抵压、无担保。只为公务员，事业单位，医生、教师，放款期x月至x年由客户任选，费率x.xx%，仅提供身份证、工资证明
4	你好需要贷款请找我无抵押无但保手续简单，车，房，稳定工作，信用贷款联系人，郑先生
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行李庞艳
1	相约在三八，魅力女人节，在这魅力女人节的日孑，华美美容院，提前祝你节日快乐，进店每人一份精美礼品，全场低至x折，礼品热线:xxxxxx
3	部全面开放，三月将有惊喜活动，【中粮·鸿云，景观之王】排号送三亚游，购房送保时捷。全城十万袋大米来就送！咨询客户经理:田美【xxxxx
1	亲们新年都过得好吧？自然养生馆已正常营业，亲们可以过来做火疗了！敬请请提前预约！
1	xx.xxx平可供选择，总价xx万起，不限购！项目商业配套都已入驻，集养生、商业、度假、交通便捷为一体的一线湖景花园洋房。品鉴热线
1	克缇小上海步行街店:x月份是我们女人的节日!特推出x.本店所有项目均享受x折，并每次来店赠送养生灸x.全民提倡关爱女人乳房保养!凡本店
1	您好：我是世茂佘山深坑酒店事业部的李德国。我们深坑酒店配套的养生山景公寓房正式对外发售。酒店式公寓分为x种户型，A户型xx平送xx平，
1	xxxx新茶上市茗香茶行主营各种茗茶.茶杯.茶具.紫砂.礼品包装.广告杯订做批发零售。送礼送茗茶送养生送健康创百年老店进店购买
3	-xxx平特惠现房仅xx席！如果您和您的亲朋好友有购房意向请与我联系。
4	银行信用借款国企事业单位公务员贷款车辆抵押贷款房产抵押贷款企业贷款民间借贷动动您的手指储存号码已备急需财富热线：xxxxxxxxxxx
4	感谢新老客户的支持，平安信贷现推出无抵押无担保贷款，手续简单，方便快捷，详询马经理xxxxxxxxxxx
1	奥瑞拉女子养生会所，三八魅力女人节，关爱女性，更关爱你的美丽健康！凡当天进店女性均可领取精美礼品一份，现场惊喜不断，先到先得！！！送完
5	江西美的你装饰公司和中国银行合作推出装修宝，装修xxx/平包含所有人工材材料窗帘灯具家具。x.xx期间签单送iPhonex手机一
3	尊敬的客户您好！海德x房，房东急售，xxx.xx平xxx万。满五年唯一。好位置。亲戚朋友买房，感谢介绍。看房请致电xxxxxxxxx
4	好久没联系了，还记得我吗？按揭房再贷款利息降了，全款房全额贷，好消息很多，有需要找我哟。
1	xx号邀您见证美容院x天招员工xx人，x天拓客xxx多人，xx天销售近三百万，当月业绩翻番。回信xxxxxxxxxxx免費帮您拓客xxx人
4	您好，本公司提供信用卡服务，提现，养卡一个点带积分，代办光大银行高额信用卡，小额贷款，公积金提现等业务，如打扰，敬请谅解。
4	无抵押免担保～信用贷款～放款x～x天，xx小时放款～xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行，权苏
4	您好，这里是兴业银行贷款中心，企业融资、贷款有什么问题，请您随时打电话联系邵经理：xxxxxxxxxxx、xxxxxxxxxxx。
0	大理长远通信招聘物流配送人员一名，工作地点下关，每周日休息，每天早x点至晚x点。月薪xxxx元限男性，联系电话xxxxxxxxxxx
4	你好，我是刚才打给你周小姐，办理信用贷款和不押车贷款的，有资金需求可以随时联系我xxxxxxxxxxx
3	贵源地产，新年换新家，元宵猜灯谜，优惠多多，奖品多多，购房首付只要x万元即可
5	您好我是刚刚联系您阳光办理无抵押贷款的，额度高，利息低，薪金袋贷，物业贷，法人贷，社保贷，个体工商户，本科贷，等等，都可以做您有需要随
4	您好，我是平安银行做无抵押信用贷款的。这是我手机号，如果有需要可以打电话给我。
4	欢迎致电谷城县邮政储蓄银行信贷部，我们将竭诚为您办理贷款业务！“好借好还”小额、商务贷款，全心助力您发展！“佳信家美”二手房贷，幸福安
5	邮政账号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx用户名：顾菊红
1	穹顶之下，自然为家。首付xx万入住京北法式大盘，远离雾霾，稀缺湖景养生别墅，北京后花园[拉斐水岸]，精装观湖公寓不限购xxxxxxxxxxx
1	为了庆祝三八妇女节这个美丽的节日.丽人坊美容院感谢新老顾客多年的支持特意向公司申请给美女妈妈们最大的优惠。充现金xxxx可享受x.x折
0	还记得今天招聘会上的相遇吗？我们是创联地产！专业从事二手房买卖和租赁。我们的成立是为千家万户做好房产服务，为我们的伙伴提供事业平台。相遇是缘，相知需份！一个激情，活力有爱心的团队等着你！约吗？
4	????贷款直通车一:工资卡贷款，无需抵押担保，无任何手续费，手续简单，最快当天放款，月收入xxxx以上即可申请。贷款咨询热线xx
1	江山健康蜂业?清雅健康养生馆提前祝大家元宵节快乐！蜂产品进店有礼并全场打八折?汗蒸感恩价xx元，肩颈腰痛等项目特价xx元，钜惠x.x至
4	您好，我是滁州宜信小额贷款的谭经理，如果您有资金上的需求可以随时联系我，竭诚为您服务。
0	高峰期，很多企业遇到招聘难的问题。xx同城绝对是您可以信赖的招聘平台，如果您有兴趣了解，请随时咨询xxxxxxxxxxx
4	平安保险联合陆金所推出保单贷款业务，贷款一般x万～xx万，贷款期限x～xx个月，月利率x.xx%，等额本金还款。如需查询贷款额度和办理
5	尊敬的客户，我行根据你的借记卡消费记录，现可为你办理一张xxxx元额度的信用卡，如有需要请带身份证到厚街涌口市场工商银行x号窗口领取申
0	约惠春天礼惠全城三八节巨献特价折上折大型特惠！特惠一.办理中医理疗卡xxxx元xx次特惠二.游泳私教课程，xxx元学费包你学会游泳。.超值优惠三：xxx元海南五天四夜游一次，含住宿、三餐、景区门票、全程导游接站陪同。不含往返路费。速速报名xxxxxxxxxxx另全国招聘专、兼职人员，xx岁以下，男女不限。
4	平安易贷，助您最快x天获取最高xx万无抵押贷款，满足应急、购物、看病、装修等急用，有意请详询中国平安业务专员xxxxxxxxxxx吕经
4	我是办贷款的吴经理…现在公司批合不错用钱打电话给我。
4	平安易贷无抵押更快捷助您轻松获取银行无抵押贷款！如需帮助请联系平安信贷部郝经理:xxxxxxxxxxx公
1	duang?duang?duang★和贝尔美容院女人节送好礼喽！凡当天到店购买卡项全限x.x折优惠
3	哥，您好，我是外滩玺园宁茹霞，本月活动政策是，零首付，先买房后付款，公司垫资xx%，银行贷款xx%，活动时间有限，名额有限。祝元宵节快乐了！
5	女神需配金玫瑰！x月x日丽人节将至，建行浓情上市朵朵金玫瑰吊坠，xg纯金原价xxxx元，x月x日至x月xx日贵宾专享xxxx元，并赠纯
1	羽化蝶美容养生会所x月xx闺蜜节羊年“三月钜惠风暴”震撼来袭：顾客只需xxx元，尊享xxx元豪华大礼！x、闺密任性券x张：总价值xxx元x、闺密节红包疯抢（活动期间，只要携闺密到店，都可以参与抽奖抢红包）。咨询电话xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx?本活动只限x月xx号前地址:健康路防疫站对面
4	你好，近期需要银行贷款吗？桐乡民泰银行大麻支行：手续简单，额度宽松，方便快捷，三天内放款。仅限大麻长住人群，详情联系沈xxxxxxx
4	你好，我们是做银行无抵押信用贷款的，月息x.x%起，苏州行业内最低利息。如有需要请联系：xxxxxxxxxxx。
0	【晋拓汽配】招聘男女普工，xx-xx岁，基本工资xxxx元/月+加班+各项补贴
0	新视野培训辅导中心：邀您在xxxx年x月x日下午参加面试，现招聘中小学各科辅导老师。欢迎电话咨询。xxxxxxxxxxx
0	高薪招聘:广州尚业房地产代理有限公司，专注商业地产租售，诚聘销售精英，保底低薪xxxx元起＋高达xx%-xx%提成＋奖金+股份分红。国
3	是时候出手了！大滩六号院一线滨水高层，首现绍兴！超大附赠面积，超高性价比，入主市中心正当时！购房热线：xxxxxxxx【浙江新盛置业有
5	工商银行卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，户名：卢桃菊。就打到这个卡上来。
3	富力南昆山温泉养生谷在售二期xx-xxx平米x-x房精装修，总价xx万元/套起，购房享受x千减x万，项目有xxx-xxx平米的联排别墅
0	天和职业介绍所将竭诚为您提供：求职招聘、家政服务、房屋中介等业务。电话：xxxxxxx，地址：东山路xxx号城南车站侧。欢迎咨询！
1	亲们，福利又来了，庆三八节，特莱维美容院携手厂家买送活动开始了，买xxx送xx买xxx送xxx，买的多，送的多。参加活动在送xx元纯天然红酒一瓶。活动时间x月x日---x月x日。
4	您好，我是刚跟你联系过，办理无抵押信贷的贷款专员徐小李，这是我电话您有需要可以跟我联系xxxxxxxxxxx
5	你好：我是建行（城建支行即您用卡开户行，）客户经理刘希梅，信用卡推出帐单分期业务即在还款曰前申请，以减轻还款压力还可防止形成不良信用，只收少许手续费。如有需求可以回信，成功申请还有礼品赠送。xxxx元以上分期赠送礼品。
3	Duang！出租房屋只收x天的中介费啦！尊敬的H座业主，我是H座专属维护人-链家张广东，如果您有房屋出售、出租、购房、贷款、资金周转等
4	你好！我是维信贷款公司的客户经理王宇现公司贷款利息月最低千分之七用一万块一个月xx块利息最快当天放款欢迎来电xxxx
4	专业机构：代办银行信用贷款，利率低，速度快！月利率x%内，手续简便！详询请拨打：xxxxxxxxxxx
4	正规办理公务员贷款，高额信用卡，公积金提取！无任何前期费用，最快当天下款。何经理:xxxxxxxxxxx
0	高薪诚聘美容“老板”??月薪过万，年薪超十万！全力打造美容精英由于本店全面升级，引进最新《员工薪资系统》，生意火爆！特招聘以下职位
5	中国邮政储蓄银行，卡号，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，李成义，
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，户名徐小贞，中国邮政银行
4	您好，我是恒昌信贷客户经理，我们西宁分公司在西门王府井馆旁神力大厦xx楼，是全国pxp信用贷款连锁公司，央视都有投放广告，无抵押无担保
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政的名字赵显琴。
3	价清盘中！另外：约xx-xxx平临街单层小金铺，也即将推出目前内部预约，您来看房前请提前联系我，把握绝佳购房时机！联系我：xxxxxx
1	水胭脂名媛养生会所冬日大优惠，买产品送等价代金券，买身体理疗套盒送水立方面部护理。联系电话:xxxxxxx，地址:茂名西粤南路东信名苑
1	水芙蓉美业会议于x月xx日下午x点在锦麟酒店举行，老店交xxxx元订位费，公司返xxxx元零售产品，到会额外送会阴养生坐炙x套和坐炙仪
5	尊敬的客户您好！我是塘子邮政储蓄的工作人员，存款利息高，还有礼品赠送，正月十五闹元宵，存款一万定期一年赠送元宵一袋，理财产品按日计息，
1	喜迎三八：玉贵娇美容养生馆特价推出，xx元艾灸养生卡，为感谢新老顾客的支持，特在三八节来临之际推出（春季养生卡）.只需xx元即可享受艾灸养生卡一张，截止日期x月xx号。
4	信誉贷款，无需抵押无需担保，无需前期费用，费率低，x%左右，手续简便快捷，轻松月供还款，最快x天到账，最高可贷xx万，最多可贷x年。
1	欢度元宵节，喜迎妇女节，桂颜坊美容院祝您双节快乐！凡三月八日进店顾客，均有礼品赠送，且全场优惠多多！恭候您的到来！咨询电话：xxxxxxx
5	建行鲍教山，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
5	初级会计师xxxx最新的教材，配套习题，最后六套题试卷已到货，由于数量有限，欲购从速，校内永安书店购买二食堂后面建行二楼。
0	招聘：佳丽美女模特，x、x、x分生意稳定月收入xxxxx-xxxxx不脱不嗨、纯商务电话xxxxxxxxxxx
5	好消息：邮政储蓄银行新开办优质单位职工贷款，该贷种可称之为“上班一族的贷款”，一人担保（邮储银行代发工资无需担保），轻松贷款{只要是行政事业单位或企业五百强正式职工，找到担保人即可申请贷款(邮储银行代发工资者不需要担保人)}，手续简单、放款快。大家可以将这一好消息带给您身边的亲戚朋友以及客户解决他们的用款需求！咨询电话：xxxxxxxxxxx/xxxxxxxxxxx联系人：孙威
5	xx户主：曾小明，邮政卡号是：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户主：曾小明.
0	瑞安林垟慧成英语家教服务中心招聘中小学辅导教师，待遇优，工资面议，电话xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政户名陶涛
2	尊敬的客户，我是中国人保的陈纯，非常荣幸为你今年的车险服务。拥有洗车卡加油卡维修卡，赠送充电宝或者洗车宝，地址在嘉兴市斜西街xxx号x
5	邮政储蓄银行小额创业贷款对象：具有东莞市户籍、在法定劳动年龄以内、有营业执照。期限：x—x年额度：x万、xx万利率：政府贴息放款时间：每月x号还款方式：到期一次性还本申请人提交资料：申请人夫妻双方身份证、户口本、结婚证、营业执照、税务登记证、特殊行业许可证（如有则提供）、x年银行流水；保证人提交资料：身份证、x年银行流水、工作收入证明。有需要的朋友欢迎联系！咨询电话:xxxxxxxxxxx光
0	淮安市经济开发区，免费招聘！宏盛点科技，达方，富士康，嘉冠，甫林（长白班），欢迎报名！xxxxxxxxxxx王主任
4	办理无抵押免担保贷款，x到x天可放款！咨询热线xxxxxxxxxxx
4	先生，您好！我是平安集团旗下平安易贷的客户经理李晨。我们提供无抵押免担保信用贷款，额度x—xx万。x—x天可放款，有贷款的需要可以随时
4	//转自xxxxxxxxxxxxx:工资卡，营业执照，房产贷款，无抵押无担保，正规手续，x天下款，无其他费用。汽车抵押贷款，可贷评估
4	户推出一种无抵押的保单宝贷款，月利率仅x.xx%.申请办理手续简单，您最高可申请的额度是x万，如有资金周转需要办理请联系我，我帮您提前
0	你好，女士。我是刚刚跟你联系过的朱丹，做赶集网招聘的，你那边要是考虑赶集网招聘，随时联系我，我电话是xxxxxxxxxxx，打扰你了…
4	您好，这里是做无抵押信用借款的，有需要资金周转，或是朋友，合伙人欠钱的都可以找我做贷款，帮您还，申请简单，审批快，欢迎来电咨询:xxx
4	您好、我是做无抵押信用贷款的、针对：上班族贷款、女性贷款、本科学历贷款、有房族贷款、企业人贷款。详细咨询：徐xxxxxxxxxxx、x
4	你好：我是刚刚与你电话联系的平安信用贷款王经理。xxxxxxxxxxx请保留备用！如您或身边朋友有需求资jin都可来电咨询！（如
1	好消息！庆x月x日妇女节！本店大酬宾活动！全场套合最低x.x折，数量名额有限，送完即止。亲爱的美女们！机会难得，快快行动吧！名角美容院！
1	优美世界为您提供专业美容养生
0	你好！我是南城文园酒楼总经办的梁倩！因公司发展分店需要，年后需招聘大量服务员，年龄xx-xx岁，工资xxxx-xxxx，生熟手均可…有
3	层及x层总面积十六万多平米，该小区交道便利，环境优雅，设计一流，如有需要在五三购房请与我联系，现优价销售，望各位亲朋好友相互转达，拜
5	现场、汇食煮义、尚瑾餐厅等xx家门店刷卡即可享受x折优惠。详情请关注公众微信号“工银牡丹卡长沙”。工银信用卡/湘【工商银行】尊敬的客
3	佳兆业广场元宵福利来拉！！！x月x日下午x点大奖继续抽，x月x日成交的客户老带新成交老业主送xxxx购物卡，新业主赠送xxxx元购房补
1	爱尚健身房x月x日盛大开业，开业当天，特惠大酬宾，（买一年送一年，再享价值xxxx元大礼包一个），另有各种抽奖活动，游戏互动，节目
5	型xxx—xxx平米。【商铺】：超宽展示面，临主路十字街口、具备餐饮条件、全业态，入户有工商银行、星巴克，购物广场，全国最大的多功能
3	你好！如需买房、卖房、租房找千家房产，更多房源请加陈俊军微信号～xxxxxxxxxxx～xxxxxxxxx电话：xxxxxxxxx
4	您好，我是办理无抵押贷款的小张，电话xxxxxxxxxxx有需要随时联系:)
1	好消息！本公司经营足疗按摩，养生按摩，现在郑州西郊，东区，北环，南环，多家店面年后人员缺失，急招女，足疗技师xxx名，按摩技师xxx名，养生技师xx名月薪xxxx—xxxxx元，单天xxx—xxx元收入，张经理xxxxxxxxxxx
1	金鑫微信享千万红包大礼，同时买建材家居现金补贴高达万元喔，现场刮奖抽xx寸液晶电视和ipad，还有得意来返现！以赛亚养生床全国xxx
4	您好，我是刚给您电话的平安新一贷客户经理易文科，平安银行现推出一款纯信用无抵押的贷款，最高可贷到xx万!月息x分，如有需要请联系，如有
0	我公司于x月x日在沙隆达广场参加招聘会招聘职位：网络销售市场推广销售顾问如有意向于x号到沙隆达广场参加面试荆州赢帆投资咨询有限公司
4	????“x”元办贷款啦~~~人人有信用信用有价值！本公司全国连锁，上网可查！信用借款，无抵押，无担保，手续简单，??资料齐全x
2	驾、信贷，延保服务，二手车评估等多项免费服务，您有任何疑问可随时联系我。凭此短信找【销售顾问赵渺】送xxxx元装饰券电话xxxxxxx
1	芸望美颜美体养生会所“三八节”感恩回馈卡，面部半年卡：xxxx元xx次（原价xx元x次），送x次身体护理，面部年卡：xxxx元
3	淑气鸿喜千家乐，彩灯春花万户新。元宵佳节赏花灯，人圆事圆事业圆。祝您佳节快乐！鹿城一号新推买房送车房源，所赠车系更实用，二期更有大优惠！杨丹
4	您好！我是平安易贷的卢经理，专业办理银行无抵押贷款。如您需资金周转，欢迎随时来电咨询。卢经理：xxxxxxxxxxx祝您工作顺利，
3	[万厦房地产]黉门商厦紧邻黉门广场，x月x日起火热认筹，黄金旺铺存x万抵xx万！买铺富三代错过不再。展厅地址：新光天地地下广场xxxx
4	您好，平山新天驰汽贸祝您万事如意，心想事成。如需贷款购车，检车检本请联系李芳。电话:xxxxxxxxxxx。地址:北望楼东风商用车xS店
4	您好，我是无抵押贷款客户经理，您和您朋友有资金需求请联系我：xxxxxxxxxxx同时办理保单贷款，车贷，利息全市最低。
4	苏南装饰:先施工后付款;免费量房出效果图；可办装修贷款；签单免费四项施工+尾款终生作保+样板间赠橱柜=赠衣柜xxxxxxx/x
5	好消息，伞铺邮政为回馈新老客户，自x月x日起到x月xx日开展存款送油，存款抓鸡蛋活动。存款定期x万抓一次，存x万抓二次，存款x万以上可
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx朱贵清，邮政
3	您好，住朋网客服小李，八桂绿城龙庭水岸-天誉花园，龙庭新春特惠最高优惠x.x万，天誉买房立减x万，乘车地点:江南体育馆（邕江桥南），x
3	你好，大哥，我是瀚林澜山的小刘，刚刚和你联系过，现在的活动具体情况首付三万买三房，一万五抵八万。你回来打算买房子的话联系我
0	明天下午有个大型人才招聘会，凡是凭身份证每个人还有红包赠送。鸿福金兰大酒店三楼。宁德华总监xxxxxxxxxxx联系
5	尊敬的中国银行客户，我行近期发售理财产品xx天x.xx%，xx天x.x%，xxx天x.xx%，xxx天x.x%，x万起，欢迎认购。中行
4	您好，中国银行携手中安信业推出个人贷款，帮您解决资金周转问题！免担保免抵押，方便快捷，欢迎来电咨询；黄顺进：xxxxxxxxxxx。您
4	办理各种证件，发票，贷款等业务，货到付款
4	年后贷款优惠，房产抵押贷款利息x厘x，车子抵押利息x分x，信用贷款利息x厘x。有意向可联系本机。
2	你好，感谢致电胜通二手车行，本公司专业办理二手车按揭销售，收购二手汽车，旧车评估，寄售，代办上牌，保险，年审，过户，代缴省内违章等，地
1	富裕酒楼招牌药膳。红烧。盐焗鸽皇。滋补养生进补首选！各式鸽皇优惠价xx元每只。订座电话:xxxxxxx、xxxxxxxxxxx
3	尊敬的经纪人：恒大华府xx-xxx平精品湖景房！首次付款x万起！x月x日前自购或成功推荐亲朋购房获总房款x%奖励，还有最后x天，赶快行动吧！
4	廊坊银行【无抵押贷款】最高xx万
4	有房就有钱，x%利率借款。资金周转困难？链家地产推出：x万—xxxx万，短期借款。只要名下有房，房子有贷款也可以操作，每个月收费x%。
5	邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邓永建
4	先生，您好！我是吉信金融柳州分行陈经理，我行办理无抵押，无担保，纯信用贷款，资料齐全，x—xx万最快x天放款。【生意贷】利息x.x
4	大哥您好，我是贷款公司刘涛，您现在还有资金须求吗？房屋抵押，无抵押，都可以做。xxxxxxxxxxx这是我新号您存一下。打扰了
4	你好，我是中国平安信用无抵押贷款客户经理小汤，利息x厘——x分x，您需要资金直接打我电话。祝您生意兴隆生活愉快！
4	机构帮助中小型企业解决资金问题。和办十万以上的信用卡。信用贷款xx--xxx万，先息后本，利息x厘xx--x分x之间。抵押贷款
3	涡阳电大省汽车工业学校免学费，包安排五险一金国家正式工作，在校可以考驾照，买车买房补贴一半。招生费每生xxxx元，联系电话:程
4	您好，阳光无抵押信用贷款，有房有车代发工资等都可办理。阳光小郑xxxxxxxxxxx
1	魅力女人x.x幸福节，美姿韵养生馆特推出买一送一活动，优惠多多欢迎进店咨询。
4	您好！我是刚和您联系过的嘉兴融道的小王，我们联合民生银行和宜信普惠等金融机构，可为您办理无抵押、无担保的纯信用贷款审批非常简单，只要信
2	专员，可为您提供银行卡开户、贷款、信用卡、车险、教育金、医疗险等、证券开户等咨讯，加我微信呗xxxxxxxxxxx，提前祝您全家元宵节
0	建水锦恒商贸公司招聘送货员x-x名，要求男性，xx-xx岁，工资xxxx+奖金，供吃，有经验者优先！联系电话xxxxxxxxxxx
4	余姚甬银汇通按揭车，全额车二次抵押贷款，利息低，额度高，资料齐全当天放款。地址：余姚巍星路x号客户经理联系方式：xxxxxxxxxxx
1	迎国际xx妇女节，普丽缇莎养生会所推出了xx女性关爱体验套餐，原价xxxx的季卡，现只需xxx元任选x项，详情店内咨询，活动时间：x月
4	您好！我是刚刚给您打过电话的融资经理伍媚。我们推出企业无抵押信用贷款，利息只要x厘x.额度是xx-xxx万。如您或者身边的朋友有资金方
3	买断x月x日，国股x·xx城商x·xx农商x·xx钢贸，投资，房地产，置业可收.价格另议.注价格随行就市!帐上有资金胡xxxx
2	近江场路）百联汽车广场，随时为您提供购车咨询、试乘试驾和二手车免费评估等服务，我是销售顾问袁玮竣xxxxxxxxxxx，您也可随时与
2	好消息，节日快乐的同时，我给你送大礼了，凡是今天打电话办理你的三，四月车险的有礼品送，礼品xxx，xxx，充值卡外，另有电磁炉，微波炉，等家用小电器，价格不比别的贵。礼品都是额外送的。我在中石化油站见过你。快来订购哈，活动限今天，xxxxxxxxxxx，小田
0	年后招聘人事行政专员，售后服务专员，贷款车险专员，主管等岗位待遇xxxx~xxxx，具体岗位职责待遇致电咨询。刘佳佳
4	我行个人小额快速消费贷，只要凭全款房即可获得最高xxx万、期限x年的循环贷款，申请简便，最快x天拿到钱。详询xxxxx人工服务。[兴
4	诸暨农商银行抵押贷款利率降至x.x厘，担保贷款利率降至x.xx厘，可来电咨询。客户经理俞悦阳祝您新春发财，xxxxxxxxxxx
5	业主们你们好，要装修，要买车位，找建行，分期付款圆您梦，建行推出安居分期贷款最高额度xxx万，车位额度xx万，零利息，手续费优惠，最长xx期还款、审批手续简便快捷，缓解业主们资金压力，增加购买预算，详情请咨询下洋新泉建行（捷龙超市对面）杨经理xxxxxxxxxxx。新泉建行全体员工竭诚为您服务。【三明建行新泉支行】
2	您好，平安保险公司有理财险，车险，疾病保障险，如有需要请资询电话xxxxxxxxxxx，另外本公司招聘业务员
3	喜迎羊年，乐闹元宵，耀文福星城，x月x日经典再现，活动当天可以猜灯迷，领礼品，精彩好礼不断，购房好礼送不停，咨询热线置业顾问华军xxx
0	广州市星发演出器材有限公司，要招聘绘图员，有意者，请到本公司来面试。电话xxxxxxxxxxx，朱先生。地址白云区嘉禾望岗新科工业区
4	你好，我公司专做无抵押纯信用贷款，额度x～xx万，利率x.xx%～x.xx%手续简单最快当天下款！欢迎来电咨询唐经理！公司地址：镇江八
4	中国银行消费贷（新易贷），只要你有套按揭房，就可以贷款按接房月供xx倍，月利息x厘xx，资料简单，放款快，电话：xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，中国邮政储蓄银行，刘桂兰
5	户名：Li一zhan一hong：开户行：中国工商银行卡号：xxxxxx一xxxxxx一xxxx。
4	您好！我们公司是办理无抵押信用贷款的，有需要可以联系我们
4	鄢陵贷款房产抵押、车辆质压、无抵押无担保贷款。放款快，额度高，利息低。抢钱热线：xxxxxxxxxxx地址：西街桥头海洋不产
4	苍南县平安银行信贷部办理贷款：无抵押，无担保、纯信用贷款：公司主营：垫资还贷....企业贷款....房子、汽车二次贷款／代办抵押贷款／
1	亲爱的佳人们，为感谢大家对海棠美容院的支持与关爱在“三八妇女节”来临之际，本院从x号～～x号将有优惠给到大家哦！一元特价xx元产品，买
4	你好老师，我是刚才联系你的小李，我们联合重庆各大商业银行推出低利率无抵押信用贷款，公司地址：南坪万达广场一号写字楼xx-x翊骜金融。需
1	家居美肤产品满xxx减xx，满xxx减xxx，满xxx减xxx。活动仅限x月x日—x日两天哦～快快拨打电话预定吧！【丽颜阁养生馆】
3	感谢您的致电!楚蜀天然家园B栋清盘钜惠，挑战价格底线，首付只需xxx元/㎡即住楚蜀大道十字路口，买房即送空调（前xx名）。回家买房是送
4	可提供工商注册，会计记账，增资，变更，年检，法律咨询，贷款融资等一站式的服务。x
1	x.x倾情放送：打造魅力女性.时光养生会所推出关爱女性体验卡：只需xx元即可享受价值xxx元的完美雕塑一次只需xx元即可享受价值
5	邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx黄治军
5	户名，胡前进，开户行，工商银行。卡号，xxxxxx.xxxxxx.xxxxxxx.
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx熊贵涛中国工商银行
5	您好，这里是中安信业公司，我们联合中国银行推出免抵押，免担保的个人信用贷款服务，有资金周转需要请联系我们，资料齐全x天拿到贷款，欢迎垂
4	尊敬的客户你好！这里是营口(宜信普惠)无抵押信用贷款营口分公司，本公司专业办理信用贷款！无需抵押！无需担保！费率x分xx—x分x！上班
1	健胸美胸防增生，提臀美臀再收紧，气血顺畅气质佳；前凸后翘小蛮腰，有山有水有小桥，上面坚挺下面紧。做幸福女人，快来爱丽养生馆扮靓靓、塑身形，三八期间到店消费百分百现金返还！没看错，扮靓靓、塑身形零元消费，预约电话：xxxxxxx！
0	元宵节好！针对如何有效招聘、薪酬调整、有效考核；如何合法节税、内账准确外账安全、账实相符，xx—xx号与您分享！回“x”报名！长松集团：兴华
4	您好，我这边是做贷款的，有需要联系我，打扰了！
4	无抵押无担保信用贷款。最快一天下款，微信，xxxxxxxxxx，电话，小赵，xxxxxxxxxxx，
5	工商卡号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx黄炜
5	你好:川沙农工商xx店《奥黛莉内衣》欢庆羊年三.八妇女节，全场新品x.x折，x月x日到x日，欢迎光临......
5	邮政：xxxxxxxxxxxxxxxxxx李建华
4	信，专业做车辆、房产抵押贷款和无抵押信用贷款！资金热线:xxxxxxxxxxx
5	东营百大卓玛诗专柜，x.x节特举行大型优惠活动，冬款x折，新品春装x折刷建行鲁百龙卡满xxxx赠xxx活动细则：x.三八节当天上午
3	央行降息，买房正当时：套内一口价xxxx元/平首付x.x万起买大学城第一热销洋房，套内xx-xxx平买即送车位xxxxxxxx【康田紫悦府】
0	招聘施工员三名有实际现现管理能力的，预结算一名，能够独立完成十万平方建筑面积的。工资待遇面议。工作地点，宜昌市点军区。有意者请来电xx
4	您好！我们是芜湖恒昌有限公司！为您解决资金困难问题，利息x分x到x分x！如有需要请拨打xxxxxxxxxxx！罗经理。专业贷款。
2	太平洋电话车险，保费一样，我们赠送常规保养一次及其他优惠礼包，有需要可以来店或来电咨询
4	假期结束，工作正式进入正常，有贷款这方面的需要或是这方面的问题，都可以联系我，xxxxxxxxxxx，小余
5	您好，正尚装饰客户经理张艳飞邀您带上家人参加正月十三抢定样板间活动，为回馈新老客户，当天会有精美元宵赠送，地址:和平西路与西三庄街交口西行xxx米路北（中国银行西临）联系电话：xxxxxxxxxxx
1	各位美女，三八妇女节快到了，明星创造美容院回馈广大客户，各种优惠，才过完年吃胖了的美女不用愁了，目前蛋白线埋线减肥也有打折促销活动，包
4	你好，襄阳佳海工业园欢迎您的来访！零公摊，送院子，两证齐全。可按揭贷款，现房销售。联系电话：xxxxxxxxxxx。联系人：刘俊超。
3	你好！【茹大姑娘】发布好消息啦！庆三·八“天使爱美丽”活动，x月x日众安山水苑女人盛会即将开始，打造最洋气的女人！购房更有优惠哦！详
4	平安易贷无抵押无担保银行贷款，只需信用记录良好，上班或法人即可申请银行信用贷款，信贷客户经理樊斌：xxxxxxxxxxx，已经上班，
4	海口市政府为解决小微企业融资难题，携手建设银行搭建“政保贷”融资平台，企业申请贷款，抵押担保减半。贷款最高金额xxxx万元，贷款期限最
5	邮政储蓄：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx名字：张祺
4	招聘啦！！平安易贷与光大/农行/华夏三大银行合作，专业经营无抵押免担保信用贷款。现因业务发展需要，诚聘信贷专员一名。
4	你好，这边是宜信公司专门做无抵押贷款的有资金需要的话，可以联系
4	尊敬的用户，您好，我是学府澜湾项目的销售经理小张，项目周六开盘，均价xxxx到xxxx，优惠活动x万抵x万。全款xx折，贷款xx折，总楼层有xx层，x层xx层，xx层。xx平南向两居，xx平南北x+x户型，xx平南北三居。项目位于潮白河友谊大桥东侧，周边有三大河流，x大公园，空气清新，负氧离子高，让您时时刻刻沐浴在阳光和蓝天白云之下。详情请您致电，xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx，张云飞等你喔！
4	建行、平安无担保、无抵押贷款的，建行无需费用，利息只要x哩x，平安银行利息x哩x所需材料:身份证，借款合同地址：闽星花园－x栋联
4	隆图盛世贷款客户经理邹国辉为您服务，公司主营:房屋抵押，质押。车辆抵押质押，短借，PxP，个人信用无抵押贷款，企业无抵押信用贷款等业务
1	绮梦养生美容会所小伙伴们祝你三八节快乐、万事如意、天天开心！为感谢你对本店一直支持、特推身体疗程、买x送x，时间x号一xx号
0	你好！为迎接平安银行、平安好车、平安好房xxxx年进驻市场，现面向社会招聘经理，主管，销售，讲师，收费员，助理…，为客户提供医、食、住
4	感谢致电上海市忠信投资管理有限公司，本公司经营账户过桥，投资信贷，车辆抵押贷款，小额投放贷款，本公司全体员工将竭诚为您服务，欢迎再次来
4	银行公积金贷款，年息x%，最高xx万，联系电话：xxxxxxxxxxx
1	琳琳美容院三八妇女节乐翻天。一：只需xxx元，可办理原价xxxx元xx次水疗年卡，(此活动限x月x日前xx名)可电话抢购、店内抢购。二
1	节日当天防晒产品、面膜全店特价，数量有限，欲购从速！超英美容院全体员工提前祝大家节日快乐！
4	您好，我这边是刚才和您联系过专业办理各类银行抵押贷款，信用贷款的小谢，欢迎来电了解咨询客户经理：小谢xxxxxxxxxxx
1	喜迎＂三八＂女人节，伊泉美容特推出“xx元抢购xxxx元养生卡，名额有限，先到先得！三八节，是女人的节日，爱自己的就来伊泉美容抢“三
1	尊敬的顾客:您好!为庆祝“三八”妇女节的到来，香舍丽人美容院祝您节日快乐!本店自即日起至x月xx日进行优惠活动，欢迎你的光临。
2	到一汽大众乐山华茂xS店购买车险，返商业险xx%代金券，再送发动机养护，出险协助理赔，张兵xxxxxxxxxxx
4	早上好，这边是做银行低利息贷款的。利息x到x厘。如果您最近需要资金周转的请联系我们。我们营业部地址：南山区学府路芒果大厦xxxx（粤海
4	感谢您致电华峰申银--您身边的贷款担保整体方案解决专家，我们将始终为您提供专业、便捷贴心的服务，欢迎您再次来电（华峰集团）
4	您好，我是办理无抵押信用贷款的李丹，您日后有资金需求可以与我联系。
4	您好，通联支付携浦发银行办理通联宝pos贷款，纯信用贷款，最高贷xxx万，年化利率xx％到xx％，开通浦发银行商人卡利率优惠x％如有意向可先去浦发银行自强路南小街支行开通一张商人卡，开通网银和及时语功能，要求法人开卡。带上营业执照法人身份证商人卡来我司办理即可网上申请，x分钟放贷随借随还可提前还款公司地址:中华大街新华路交口东北角石房大厦北临鑫明商务xx楼xxxx常经理
0	明飛港式茶餐厅招聘收銀，xxxx-xxxx元，月休x天。
4	信和无抵押信用贷款公司武汉分部，有资金需求可以联系我们，地址在中北路楚河汉街地铁C出口站，知音大厦工商银行二号门xx楼，公司手续简单，
4	温馨记住:老板们，如果你需要资金周转、也不想人情叫亲戚朋友借、茂名捷信无抵押贷款帮你忙、只需提供身份证十流水账、就可以贷x一xx万，月
1	贵宾您好，三八女神来临之际，焦西菡美店全体家人恭祝您女神节快乐！菡美公司回馈新老顾客，特推出xx元女神护理卡，前xx名另送价值xx元决明子养生枕，您身边有亲朋好友均可参加，名额有限，美丽热线：！xxxxxxx
1	"x.x节即到，""姜""爱女性！只需xx元即可享受高科技超临界工艺提炼的南非小野姜暖身一次，女人不可百日无姜，请速与我确定名额！当今美容院：云"
5	您好:欢迎致电平水邮政支局营业部，本营业部办理各类金融存款，保险及理财业务，网银业务，代售航空机票，我们秉承“始于客户需求，终于客户满
1	瑞丽世家开年内训，原价xxxx元，x°保湿美白护理x次，xxx元，养生十八式x次，xxx元，高端胸部塑性x次，xxx元，康乃馨胸
4	主要做汽车抵押利息x.xx等额本息，房产抵押xx%，什么都不看只看价值。还接中银消费贷款，不收点即可办。联系:马鹏程xxxxxxxxxxx
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李春艳
4	中国平安年后贷款已经全部启动。平安易贷，指日可贷…详询陈经理xxxxxxxxxxx
3	团购现房即买即住，两人购房即可享受团购优惠，另外可享受万元筑梦基金总价直减xxxxx元，多重优惠详询陕煤化.江南世纪城客户经理聂攀
4	购车贷款，还贷，资金周转，及各种小额贷款，如有需求请联系xxxxxxxxxxx。
4	急用钱找平安，免抵押，信用贷款，最快一天放款，平安易贷林经理：xxxxxxxxxxx
3	x万买房只剩x天！开元大道低密社区【绿都悦府】品质蛮拼，不加特效！狂送x万红包，洛阳青年速抢！xx㎡两房xxx-xxx㎡三房xxxxxxxx
4	好消息，叶县世嘉农机推出购机送大礼。东方红xx马力以上拖拉机，三月购机优惠xxxx，四月购机优惠xxxx，五月购机优惠xxxx。三月订机缴xxxx定顶xxxx，四月定订机缴xxxx顶xxxx，五月订机缴xxxx顶xxxx。可协助办理贷款，当天购机，当天办理。联系电话：......
4	你好，我是平安易贷的小黄。我们公司针对平安新老客户授信了一个x到xx万的贷款额度，您先存下我的号码，你有需要的时候可以联系我。
3	服装店铺在热销！最低总价x万起售！xx年托管经营！购房热线：杨先生xxxxxxxxxxx
4	缺钱，急用钱，周转，佳木斯恒昌无抵押信用贷款解决您燃眉之急。利率x.xx~x.xx，手续简单，下款快（审核通过后x—x天下款），欢迎致
5	【中国邮政】xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
3	【中源领第】元宵喜乐会活动时间：x月x日xx：xx，现场抽豪华家电，玩游戏赢红包，前xx名到访可领伴手礼，介绍亲友购房享多重好礼，更有
1	月亮田食疗养生店迁至育才大学城，各位顾客朋友有需要的请联系。所有养生食品都以x折给你们，而且免费送货上门，联系电话xxxxxxxx
4	您好，x月x号，沃尔沃汽车推出Vxx.SxxL系列贷款只需首付xx%，并享受超低利率活动，更多优惠请联系我
4	你好，我是十堰汇中财富客户经理卢义，我们公司是全国连锁的专业正规的办理小额无抵押贷款的，上班的需要准备以下资料:x.有效二代身份证x.
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx张文冬，中国银行，
3	古楼书香园新年特大优惠：xxxx元每平方起，就是xx套机会，优惠活动正月初十正式启动，如有亲朋好友欲购房请来电：xxxxxxxxxxx
0	x文化设计（灵魂）：招聘（选对人）+培训（育好人）长松咨询为您量身定制您企业的管理系统。本月xx-xx号，回“好”申请参加。邱德利敬
4	您好，我是做无抵押贷款的孙正清，如果您或者您朋友需要贷款可以随时联系我，x天放款没有任何手续费。
5	你好！这个季度的房租请打到这个帐户：建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx张萍
4	万个人信用*貸*款，期限x-x个月，贷款利率x%，按月付息，到期还本。手续简便，放款速度快。详情请咨询【xxxxxxxxxxxx】本
1	情浓三八，感恩巨惠！关爱乳房，肝胆相照！世纪尤兰厂家回馈，凡在三月x号到x号进店聚划算！详情到店了解，美丽传说美容院
4	您好，我是专门办理银行信用贷款，给您打过电话，，这是我的号码，叫我小赵，有需要或了解一下可随时联系我，微信有也可添加下方便沟通。
1	为迎接三八国际劳动妇女节，博艾堂养生服务中心特别推出“关爱女性，关注健康”大型优惠活动，内容如下:x月x日至xx日所有进店调理的女性朋友，均可享受免费的乳腺调理或卵巢保养一次。欢迎众姐妹界时光临！地址:朝阳门底商xx号博艾堂！咨询电话:xxxxxxxxxxx.张然！
4	你好，我是阳光保险集团下办理小额贷款的，有需要的可以联系我，我叫郭娟，打扰你了。
5	李杰红建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政卡李颖基
0	你好！茗园足浴招聘技师，月薪xxxx-xxxxx元，有意请联系，谢谢！地址：宝塔路口乘车路线：x.x.xxx.xxx.xx路宝塔路
2	欢迎致电晨曦汽车贸易有限公司，主营汽车销售，二手车置换，评估收购，二手车按揭，保险年审，过户，违章理赔等业务，热线：xxxxxxxx地
1	DUANG!黛恩特免费送iPhonex啦...女神卡xxxxx:一:可享受养生项目x折，服务项目x折优惠。二：xx%返现，
3	尊敬的客户您好！金湖龙庭项目现推出首付一万购房活动，xxx多层房源均价xxxx左右，还有其他优惠可享，详情咨询xxxxxxxxxxx盛钰翔
3	您好，我是洪森新世界您的置业顾问叶正权，新品加推，买房免物业费，欢迎您带家人到售楼部详细了解，有任何疑问可咨询，来时记得找我小叶xxx
0	招聘诚聘会计老师，实战工作经验x年以上，年薪x万至x万元，具备一定的口才能力，联系电话：xxxxxxx，xxxxxxxxxxx
0	如需湖南卫视各大综艺节目门票买卖租车买卖租房，酒吧定台，求职，招聘等服务请添加微信:xxxxxxxxxxx留之备用
4	xx温馨提示:办理平安银行贷款月息x里到x.x里无抵押无担保介绍成功批款的客户有xxx元话费充值卡哦！详询陈瑶xxxxxx
1	魅力女人紧急通知:在女人节期间，特推出面部套盒及家居产品，泡浴，身体套盒，温灸养生等限时秒杀活动.，咨询热线:xxxxxxx
3	公司缺钱！资金周转困难！卖房买房，先用钱！担保借款要还钱！x-xxxx万，找链家，收费低，全搞定。详情咨询xxxxxxxxxxx
4	你好，我这边是做信用贷款的，利息低，放款快，额度高，欢迎咨询！
1	美女们您好！我们是百莲凯美容美体养生会所，为了答谢新老顾客三八期间本店特推出买一套送一套活动，抓紧时间，名额有限！
4	！央行降息啦！我是万城房产的陈浩，我是做房贷：银行贷款、民间一抵，民间二抵、信用贷款、垫资过桥，出款快，手续简便，额度高，利息低，有朋
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行何杨
0	男士养生会所招聘养生技师，保健师，各十名，要求女性，年龄xx-xx岁之间，形式好，气质佳，沟通能力强，工资可以见本人面谈。联系电话：x
1	转发此信息三天送蚕丝面膜一张或面部排毒一次！美丽热线xxxxxxx炫彩空间化妆品店美容养生会所！蔡玲
1	xxx美容师节，羽茜特别推出充值多少送多少！美容养生不花钱！x月x号起动，详情请打电话或者到店咨询！美容热线xxxxxxxxxxx。
5	遵义佳业会计服务有限公司专业工商代理、纳税申报、代理记账等！服务宗旨：专业高效上门服务、严格保密会计信息收费标准：xxx-xxxx
1	迎国际x.x妇女节，爱瑞斯修身堂美容院推出x.x活动，购香蔓防晒霜一支，赠香蔓玫瑰露一支；购香蔓冰膜一盒，赠美白抽色精华一支.活动时间
4	您好！中国平安无抵押信用贷款，手续简单当天放款，随借随还，额度x～xx万。详情张经理xxxxxxxxxxx
0	老板新年好：金百升招聘临时工，每个月保底xxx小时以上，xx--xx，本人证件，不查纹身，不限比例，xx块每小时，做不满一个月xx元.
3	购房新政落地，首付x.x万起，xx万方全地暖地铁学区房，xx-xxx方精装房源，满屋名牌，热抢xxxxxxxx【恒大】
5	蟹浦邮政银行！今晚央行降息了！莫慌！x月我行特推出一年期x.x%二年x.x%三年x.xx%的产品！保证本金保证收益！联系人~理财经理华宁
4	刚过完年，发个“红包”，我行申请了xxxx万的个人信用贷款，只有单位正式职工能办理，不抵押，不担保，xx-xx万元，这个月我手里有两个利率优惠xx%的内部指标，有需要尽快联系我！邮储丁超
1	奶疗美容院特别推出：茶母系列年卡xxxx元，xx次面部护理，再送四次身体项目。有需要的吗？赶快跟我联系哦[调皮][调皮]还有更多优惠
0	我公司是一家经营多年的汽车特约维修站，现招聘汽车维修人员若干名，有经验者优先，一经录用，待遇从优。（令也招收学徒工）管吃住联系人：刘女士xxxxxxxxxxx
5	司注册、香港公司、工商变更、申请一般纳税人有需要的时候联系我！Tel:xxxxxxxxxxxqq:xxxxxxxxxx
5	户名：张水利建行：xxxxxxxxxxxxxxxx邮政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx信合：xxxx
5	xxxx。王东群工行号xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxx。王东群建行号xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxx
0	新年好！满堂红xxxx春季招聘现已启动，本部门计划吸纳xx名一手楼销售精英
5	xxxxxx*xxxxxx*xxxx*xxx建行，毛磊
0	招聘店长x名转正月薪不低于xxxx元前台受理x名转正月薪不低于xxxx销售人员xx名转正月薪xxxx-xxxx要求年龄xx-xx形象良好有相
4	您好，我是平安无抵押无担保信用贷款的高丽莉，正规银行放款，手续简单，x—x天放款，这是我联系方式xxxxxxxxxxx。祝您生活愉快！
5	周开虎工商银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	宜宾地区无抵押信用贷款零手续费，程序简单，三天内放款，地址合江街，联系人刘经理xxxxxxxxxxx，相信你的联系会给你带来惊喜！
0	尚其造型因发展需要现招聘：店长x名：xxxx～xxxxx～～～。收银员x名：xxxx～xxxx??～～～发型师xx名：xxxx—xxx
3	有亲戚朋友想在沈阳买房的抓紧联系我，可遇而不可求的一次机会，内部购房xxxx～xxxx一平，比售楼处正常便宜xxx多，首付仅x万。销售
4	中国邮政储蓄银行个人房产抵押贷款，适用于公务员、企事业单位职工、个体工商户、种养殖农户。利率低，每万元月仅需利息xx元左右；期限长，一
3	不好意思，打扰了，我这里是德佑地产的是想问您近期还有购房的打算吗，在长宁古北板块的(中星美华邨)x号楼开盘了，xx万抵xxx万的优惠活
4	尊敬的凤凰城二期业主，建行可为业主免费办理装修贷款，年率只需x%，免抵押，免担保。祥情可咨询客户经理：谢榕榕xxxxxxxxxxx董浜
3	今天，西子国际元宵喜乐会之猜灯谜活动，诚邀各位新老客户来店参加，奖品为价格不等现金及购房抵用券，详细内容请垂询：xxxxxxxxxxx
4	融集团西城分公司春季诚招：助理、人事、售后、主持人、讲师、销售主管、教师、信用卡专员、车险理赔、银行存贷款、信托、微商等要求：年龄x
2	襄阳凯达汽车租凭为您提供高、中、低档汽车租凭，回收二手车，信用卡套现，封顶x个点～积分x.x个点，养卡x.x个点，办理大额信用卡，办理
4	【建设银行】贷款新方式，只要您持有建行信用卡即可办理现金分期贷款，最长x年最多x万资金转入储蓄卡，随时支取现金按月归还款项，详询建行各网点
4	您好，我是中国平安银行陈经理，我们公司是无抵押信用贷款如果您和您朋友有贷款需求都可以找我咨询。祝您生活愉快。
2	"新春有礼！实惠百姓。江铃汽车贺新春实惠行:在xxxx年x月x日----x月xx日期间，凡在江铃汽车xS店预定""轻卡""系列车型，并于当月开票提车者，交xxxx元定金可抵xxxx元购车款！！时间有限，欢迎新老客户抓住良机共创双赢！！！"
4	专业办理无抵押贷款，手续方便，额度大，下款快，无服务费，如有需要联系我，沈阳汇中财富王经理xxxxxxxxxxx
0	平安金控投资基金管理(北京)有限公司，杭州分公司。主要从事定向增发，并购重组，PE股权，阳光私募资产管理等业务。高薪招聘产品销售经理及
2	感谢您致电温州红盈xS店，公司提供北京现代全系车辆销售，售后维修保养，二手车收购，旧车置换等服务，贴心服务，起步红盈。垂询电话：xx
4	您好，我是平安银行信贷部客户经理姚博，我行无抵押信用贷款，当天申请，当天放款，后期您有资金需要可直接打这个电话向我咨询：xxxxxxx
1	您好，陕西紫辰商业运营管理有限公司，旗下电子四路店，紫辰阁养生足道，期待您的加入，足浴按摩技师保底：xxxx到xxxx.地址:西安市雁
4	您好我是易贷网客户经理小王本公司专业贷款服务多年车可贷房可贷无车无房可信贷本公司近月还推出新颖产品只要您有按
3	央行降息、政府救市！xxxx年房地产强势反弹，购房最佳时节！旭辉苹果乐园x#火爆预约，宽景楼王，位置绝佳！xx/xx平旭辉精品，北新区
5	工商银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx姓名陶明
4	新余市诚信小额贷款公司长期发放小额贷款，利率x分/月，有意者欢迎洽谈。
4	您好，我是说华夏银行姚经理，我行推出无抵押信用贷款，最高额度xx万，需要资金的联系:xxxxxxxxxxx。
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国工商银行鲁子布尔
4	融通汇信开工了，公司主做:无抵押免担保信用贷款！有工作，有车有房，就可以申请贷款！！如有朋友或个人需要资金周转！就可以联系我！财富热线
4	你好，我是办贷款的小罗，我这有不看信用报告的贷款，额度可到五十万，刚帮你问的，想办可以联系我。
3	你好！如需买房、卖房、租房找千家房产，电话：xxxxxxxxxxx陈经理。地址：北京一路东前走xxx米左手边门面xx号千家
4	先生你好:不好意思在这里打扰一下我公司这边做银行无抵押贷款的，如果有资金方面有需要的联系我刘琴xxxxxxxxxxx【正赢投资
0	四平融金所招聘客户经理现融金所给你一个机会，让你创造奇迹，欢迎你的加入[握手][握手]。融金所为你提供广阔的平台优厚的待遇，入职即买x险x金，上班朝x:xx晚x+双休，带薪国家法定日兼年假xx日，结婚有婚假[鼓掌]，生BB又有产假[鼓掌]，以上都是带薪放假的，每月激励方案多多，就怕你不拿[悠闲][悠闲]！！！月薪平均xxxx～xxxxx不等，没有最高的月薪只有更高，机会就摆在你面前[得意][得意]创薪热线：周经理xxxxxxxxxxx
3	首付x万，让您轻松安个家，xxxx起，买房无压力，西湖名都，新春购房送豪礼，面积xx-xxx平，每限购一套；xxxxxxx/xxxxxxx
5	邮政储蓄银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx吴风发
4	您好，我是办理信用无抵押贷款的，有资金周转需要的可以找我，公司在新街口国际金融中心xx楼，屠经理！
3	苏宁悦城年初特惠专场活动！三号楼强势推出，优惠力度绝对劲爆，“买房送好礼”，限时加推，年初投资绝对超值，抓住机遇，任性一整年！！现场还
4	你好银行贷款免抵押免担保批款额度x--xx万利息x.x厘最快当天放款手续简单只需提供复印件如果您和身
4	我是平安易贷的林经理，我们平安为了解决中小企业和个人融资难的问题而推出了无抵押免担保的信用贷款，希望可以帮助所有的中小企业融资，如果以
4	房屋抵押月息x.x%-x.xx%，小额贷款月息x.x%-x.x%
1	新年伊始，嫊妍女子养生馆祝您新的一年顺顺利利、快快乐乐！感谢您去年一年的支持与鼓励，我们会以更优质的服务回报您。请您于x月x日（阴历正月十七）到店领取xxx元代金券一张，并体验体雕减肥一次，老顾客特权可带朋友一位。每减重一斤，我们给您xxx元。
1	嫒祥美容院的小潘为答谢姐妹多年的照顾！在三八节到来之即！凡购买第一套产品为x折优惠！第二套产品为x折优惠！第三套x.x折优惠！仅限三套
5	魅力女人节邮礼更精彩，即日起至x月x日，凡来市邮政局一楼储蓄营业厅办理存款业务均赠送玫瑰花一枝，朵朵鲜花送佳人.邮政储蓄爱相随，客服电
3	新的一年祝愿大家万事如意，财源滚滚来！现主要经营业务x:购房合同，现房一对一！x:豫A押车不押车x.x-x.x，x:车辆信用贷.x:xxx——xxxx信用贷款！臧经理xxxxxxxxxxx
4	我这边是办理无抵押信用贷款的小杨。如果有需要的话可以跟我联系
0	你好，我是武汉晚报的彭彬。武汉晚报现在在做优惠活动，招聘四送四，房产转让五送四，有需要请联系我xxxxxxxxxxx，谢谢！
4	您好，我是烟台君通华达别克xs店销售顾问宁帅，近期英朗全系上新款，最后一批特价处理，并且贷款零利率，新年给您最大优惠！数量有限，先到先
5	中国邮政储蓄户名：胡云峰卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农村信用社户名：胡云峰卡号：xxxxxxxxxxxxxxxx
0	招聘：本公司招聘专业监理工程师，要求两年以上工作经验，年龄不限，工作地点：西宁，薪资面议。联系电话：xxxxxxxxxxx姜女士
4	专业各种信用贷款，银行贷款，无抵押担保，信用卡套现，代还服务，有多种融资渠道，竭尽全能帮您解决资金需求，罗经理xxxxxxxxxxx
1	尊敬的会员：您好！瑞倪维儿美容院为迎接三八妇女节的到来特推出优惠大酬宾，只需xxx元即可享受每月一次的护理任选（共计xxx元/xx次）
4	新春佳节，小黄祝您事业有成合家欢馨。公司满三年（实际经营）或个体经营满三年，抵押贷款不加担保，评估价超过xxx万，随借随还，三年后还本金，省了两年过桥，利息x厘左右。联系电话：xxxxxxxxxxx黄经理
4	钜惠风暴！江岸名都首家推出！一成首付，x年免息！三成首付，补贴三年贷款利息！现房随时入住！开发商，有钱就是任性！机会不容错过，赶紧来电
4	您好我是刚刚那位如果需要办理寿险，车险，信托，银行和贷款类的业务可以联系我们公司这位优秀的客服经理，她姓李，电话号码是xxxxxxx
5	尊敬的用户您好：我公司有移动版iPhonex（售价xxxx元）、iPhonexPlus（售价xxxx元）建行/工行信用卡分期购机零首付、零利息、无保底。两个型号均有xxGB/xxGB/xxxGB三种机身容量及银色/金色/灰色三种颜色。有预约的请联系：xxxxxxxxxxx。金昌移动公司！
1	天怡洗浴养生会所开业啦！开业期间（x月x号至xx号）泡泡浴原价xx的只要xx！xx元，洗净铅华！其它项目一律半价，全场消费xx
4	信用贷款：户籍不限.xx~xx周岁。无需抵押物.无需担保人.无需前期费用.费率低.手续简便.快捷.轻忪月供还款.最快
3	代办房地产开发资质，物业资质一个内拿证，办理不成功全款退回，欢迎咨询约见。暂定五万平米，x.x万暂定十万平米，x.x万延期五
2	尊敬的车主：您好！我是孝感广汽丰田xs店保险经理，我们从三月份起，联合四大保险公司推出购车险享受折上折活动，送车辆检测及会员积分，参加
1	颜眼霜：原价xxx元，现特价五折优惠；惊喜二：金麦琦全场家居护理者x.x折优惠；惊喜三：一次性办理会员卡：xxx元者美容院护理产品x折
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行王晔打好给我发个信息
1	贵宾您好，三八女神来临之际，焦西菡美店全体家人恭祝您女神节快乐！菡美公司回馈新老顾客，特推出xx元女神护理卡，前xx名另送价值xx元决明子养生枕，您身边有亲朋好友均可参加，名额有限，美丽热线：xxxxxxxxxxx娜娜
3	，首付xx万起即可拥有一间，只要购房就给予xx折优惠房源正在火爆认购中欢迎前来考察联系方式：方今玉xxxxxxxxxxx
0	昆明云西科技招聘要求女性月薪xxxx加提成供吃供住
3	热水等设施齐全，小区配套完备、管理规范、停车位多。因本人在西郊上班，现将该房出售。看房买房请联系：xxxxxxxxxxx非诚勿扰！[
4	欢迎致电汕韩房产，本公司专业为您提供房产租售，二手房买卖，代理过户交易及个人贷款等，热线：xxxxxxxxxxx地址：韩江路阳光海岸蔚
4	快速办理银行利息贷款，车辆抵押贷款，信用卡提额，套现，只要你有资力，我们会尽可能帮助你得到你想要的资金！电话xxxxxxxxxxx！
4	您好，我是刚才给你打电话平安专业办理无抵押贷款的余经理，生活中自己或者朋友需要资金周转可与我联系：xxxxxxxxxxx！麻烦您存
5	建行账号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：林剑霄
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政。名字：刘俊英
5	.x折，钻石钱柜每周二包房x折，皇后量贩KTV周一至周四包段优惠，五堰伟志服装店x折，活动询xxxxxxx[中国银行湖北分行]
1	店护理即可获赠艾灸养生护理x次。（注:减肥、丰胸不参与本次折扣活动）预约从速！地址:南洲北路xxx号韵致生活馆。美丽热线:xxxx
0	转自：+xxxxxxxxxxxxx您好！长安美泰玩具二厂现大量招聘男/女普工，员工基本工资xxxx元/月起，并设
4	您好，我是小王（xxxxxxxxxxx敬请惠存，以防急需）刚给您打过电话，现在行里有一项信用贷款业务，不需抵押任何东西，手续简便，符合
5	工商银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx杨继峰
4	房屋银行贷款，利息x.x里起，个人pxp贷款当天到位，给我一个电话，解决一切忧愁，祝您羊年赚钱洋洋得意[微笑][微笑]
4	我是诺泽财富张静，祝大家在新的一年里财源滚滚。x工薪贷打卡工资xxxx。x精英贷企事业单位上班x融楼贷，全款房贷款房均可，x生意贷执照满一年。现反，真诚合作共赢发展xx.xxx.xxx.xxx
0	招聘，本公司招普工x人，每月休x天，计件工作，月薪xxxx元到xxxx元，有意者联系冯生xxxxxxxxxxx，东莞长安镇
0	永盛光电科技有限公司现招聘检验员xx名，组装测试xx名，要求男女不限，xx—xx周岁，xxh两班倒，包吃住，做六休一，产品和宜来特一
5	工商银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李军勇
4	信用贷款x.车贷x.房贷月供放大xx~xx倍、车贷月供放大xx倍您这边有需要抵押需要资金的客户及时跟我联系银行渠
1	喜讯！喜讯！热烈庆祝福鼎一尚美容美体养生会所即将盛大开业！(原巴厘岛）凡在x月x号~x月xx号到店客户均赠送一次健康检查体验。为了给您提供更好的服务，请您提前预约。美丽热线:xxxxxxx
4	无抵押，免担保，信用贷款，不上征信，x～xx万！房子抵押贷款，车子死抵活抵，利息x.xx起步，各位新老客户，老板，欢迎咨询！
3	新年好，我是中原小陈，好消息君御豪庭拍买房xxx平南北通x房两南一北厅南北直通，不限购可贷款，户型相当好！现在起拍价xxx万各付价xx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商，张yingwu
1	好消息：亲爱的【汇美瑜伽美容养生馆】的家人们，“三八”美丽女人节最强喜事，只需xxxx元可享受一年美容；一年瑜伽不限次数【限前xx名】活动仅限x.x之前办理；逾期不办，详情致电：xxxxxxxx活动仅限顺驰店参与好事不容错过……亲们一定要把握机会！望会员朋友相......
4	瑞丰银行贷款产品：x到xx万无需抵押一年利息最低x万x千x；银行地址：工人北路xxx号；详情咨询：瑞丰银行二楼微贷事业中心樊经理
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx名字，杨宏威，中国邮政储蓄银行
1	唇红庆“三八”活动正式开始啦，免费送送送，更有礼品送不停，外场过动（唇红通迅门口）内场活动（美容院内）享不停！凡三月九号到三月十一号到
2	买电脑到丁家营金圣科技联想专卖店，本店经营:联想一体机、台式机、笔记本、打印机；另代理平安保险、车险、财产保险等，欢迎新老客户到店咨询购买！
1	美丽女人节，相约x月天！自然美美容院优惠大派送:x.自由卡xxx元/xx次x.岩盘浴卡xxx元xx次文化路保丽广场x栋xxx（米兰
1	迎三八节，凡在本店消费的女士，便可获赠体验卡一张，凭此卡可享受xx个项目，望新老顾客大力宣传韩式美容养生会所，美丽热线：xxxxxxx
1	由于春天风大.皮肤易出现干燥缺水，脱皮，过敏等现象，请您及时给皮肤做做水疗护理，王晴美容院三.八优惠活动正在火热进行中……
2	世界xxx强企业.主要从事保险.银行.投资.车险.意外险.团队险.养老保险.建工保险.少儿教育金.信用卡.存贷款.股票.基金.房.车等业务.需要的请联系我.xxxxxxxxxxx董会芳
3	特大好消息！方向城老客户带新客户成功购房者奖励冰箱一台啦！活动时间xxxx年x月x日—xxxx年x月xx日均可享受奖励。注意事项:老带
3	主做银行购房按揭贷款：年息x.x首套利率市场最低x折(特殊问题请咨询)个人银行抵押贷款：材料简单，免流水，审批快，放款速度快，最
5	邮政卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：朱红明
5	工商银行卡号：xxxxxxxxxxxxxxxx。户名：沃丹娜。
1	穹顶之下的养生选择？呼吸超CBD三倍的负氧离子？广州大道北双xA旅游度假区颐和大院，现xxx-xxxx方大别墅仅xxxx万起xxxxxxxx
4	本人尤冠东要急还银行贷款。急转一辆黑奥龙汽车。xx年x月份的车改装过车，厢长x。x米发动机没打动，轮胎更换不久价格从优。电话号码xxx
0	本厂大量招聘正式工/临时工。男女不限，xx_xx岁，包吃住，月综合工资xxxx以上，家里过来报销车费xxx元，羊年祝你喜气羊羊，合
0	你是否在为缺员工而头痛？铂澜迪七大招聘美容师方法，xx天帮你招到x-xx名有效员工，本月xx日美容实战峰会现场讲解xxxxxxxxxxx张总
0	长安大型电子集团光宝电子暂停小时工输送，现招聘正式工xxx人，坐班两班倒，空调车间，空调宿舍，包食住，免费体检。无居住证者交xx元给工
4	平安无抵押贷款，方便快捷，手续简便，x-xx万，正规银行放款，最快一天解决您的资金需求，如有需要，请联系李经理，电话：xxxxxxxxxxx
4	万内无抵押贷款，轻松解决工薪族资金难题！郑重承诺:正规银行贷款，保证标准利息，速度快，不成功，不收费！十年品牌，百余员工竭诚为您服务！
2	您好我是刚刚那位如果需要办理寿险，车险，信托，银行和贷款类的业务可以联系我们公司这位优秀的客服经理，她姓李，电话号码是xxxxxxx
5	xxxx西南财经大学高级工商管理总裁研修班携手全新课程与师资，于x月正式开班，现开始接受咨询报名，本期限额xx名，额满即止。详情请咨询
3	盛世名城二期元宵冲刺！你买房我送车（限前xx名）来访就有礼品！咨询电话；xxxxxxxxxxxxxx
1	各位亲，美莲达群芳丽舍美容院x月x号至x月x号有回馈老客户活动，在此期间购买产品满xxx返xxx元满xxxx返xxx元，祝大家女人
4	芜湖地区无抵押信用贷款，利息低至x.x，单笔额度最高xx万，无任何前期费用，最快当天放款，详情咨询xxxxxxxxxxx.
4	我是华富恒通贷款经理，本公司提供x-xx万助业小额贷款，门槛低，放款快。详细可电话联系
4	恒盛贷款华南广场店已搬迁至五一广场房交所东侧大连银行旁，长春路xx号，感谢您长期以往的支持与厚爱，办理银行正规手续，业务咨询电话：xx
4	老板您好，这里是富滇银行的小高，富滇银行现在针对螺蛳湾市场推出了新的信用贷款产品，有分期的，有先息后本的，最高可贷xxx万。如有资金需
3	金羊迎盛世，万达惠中国！南昌万达城新春购房盛典十重大礼，万达中央公园xx~xxx㎡准现房限时抢购，乐享x千抵x万钜惠xxxxxxxx
3	您好，我是搜房顾问杨丽，目前新长江香榭湾和搜房在做活动，推出你买房我补贴的优惠活动，即无论您买什么价格，我们搜房都额外补贴xxxx现金
3	您好！这里是武汉华商时代房地产经纪有限公司，我公司主营写字楼及商铺的租售业务，明天上午xx：xx会有一场面试，期待挑战高薪的您的到来！
3	新年好！我是龙腾置业顾问～丘曼，地王国际火爆预约啦，春节期间交一万抵二万，有三房四房xxx-xxx平方，xxxx起价，有意向买房的要赶
1	水玲灵美容院美容师丝华恭祝您新年快乐，羊年大吉，羊年得亿，得亿羊羊，本店于xxxx年x月x日正式上班，欢迎各位美女预约，美丽热线xxx
4	感谢致电顺天（长沙）投资担保有限公司。主营股票期货配资、贷款等。地址：远大一路xxx号东方芙蓉x栋xx层xxxx。电话：xxxxxxxx。
0	大家好：有没有想找工作的，根据公司发展需求，大量招聘陕西省西安市，渭南、延安、榆林、商洛、安康、汉中、宝鸡、咸阳、各地区、县级药品销售
3	您好，我是华熙房产的李金红，我向您推荐长阳国际、长阳半岛优质房源，随时可以看房，如果您有意买房请联系我，电话xxxxxxxxxxx
2	哈尔滨市中顺二手车市卖二手车李海常年收二手车三米多一六米多货车提供信息者有信息费电话xxxxxxxxxxx
4	修，旅游轻松搞定，买房更轻松！地点：体育西路维多利广场A塔xx楼招商银行。届时现场有小礼物赠送，还有贷款利率优惠等着您。期待您的到来！
5	建行徐坤xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	喜迎魅力女人节，姬美美容院为酬谢新老顾客特此通告:活动一:购买身材管理器，送全年免费刷瘦减肥，价值xxxxx.活动二:xxx购买xxx代金券，x月x日天xxx%抵现金使用，生日当天可半价购买唯之魅文胸。活动三:老顾客带新顾客，送诗丹维格健肤养护动力面膜，价值xxx.名额有限，欲购从速，先到先得，送完为止.姬美美容院
4	先生，您好，我是刚跟您联系过，办理无抵押信用贷款的贷款专员小文，这是我的电话号码，您有需要可以跟我联系xxxxxxxxxxx
0	山西省体育中心（红灯笼体育馆）现招聘大量保洁，年龄xx岁以内，性别不限，有工作经验即可。工资待遇:xxxx～xxxx.保安，年龄xx岁以内，男性，有工作经验即可，工资待遇:xxxx～xxxx，可包食宿。机会难得，望大家相互转告，到村委会报名、
5	中国银行家居装修分期易无抵押及时为您解决资金周转难题，详询致电xxxx-xxxxxxx另招聘业务经理x名，厷宇置业xxxxxxx
5	工商银行，赵君，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。
1	在忙什么？绿萝路纤纤伊人减肥养生中心三八妇女节优惠开始了:三月八曰期间本店所有产品xx折。三八当天凡在本店消费顾客另加送xD经络理疗背
4	开始收单，有个体门市就能贷款，xx万至xx万，利息x厘，十天下款，邯郸地区的都可以贷，银行贷款，刚办一天的营业执照也可以，我是老路xxxxxxxxxxx
1	您好我是小井客户经理郝瀚。我行代理发行专户理财xxx万，半年预期收益x.x%，额度有限。
4	且上班，交社保。可做物业贷，最高可达xx万。[综合利息x分]合作交流，欢迎试单。贷款顾问：张分分xxxxxxxxxxxQQ:xx
1	尊敬的新老顾客:你们好！健生堂养生会所元宵有礼了，充xxxx送xxx，多充多得，更多优惠进店了解
1	亲爱的家人：金手指减肥中心现在店里升级为御美国灸养生堂！值x·x女人节到来之际，现推出开业大酬宾活动：x月x号到店即可抢购xx元精致估
1	石疗程、花精套盒、眼部套盒）全场x折特价。同时当天进店顾客还有养生泡脚桶相送，感恩回馈精彩惊喜不容错过！！亲，仅限x.x当天，这是真的
0	宜信普惠招聘销售经理，这里满是挑战，这里月薪过万，这里都是激情，加入我们。xxxx~让我们赚个盆满钵满。联系电话：xxxxxxxxxxx张经理
0	【高端招聘】中国银行中银商务公司客服专员：男女xx~xx大专以上熟练微机年薪x~x万。北京联通公司xxxxx客服：男女xx~xx熟练微
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx陈艺文邮政。
5	建行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx杨丽娟
4	我是刚和您联系的业务员，专业办理银行无抵押信用贷款，手续简单，额度高，下款快。利息x.x-x.xx，额度x—xx万。阳光易贷吴经理
1	魅力女人，闪耀三八！【丽媛美容养生会所】关爱女性健康，现推出【爱在行动】活动卡，凡在三月八日前来本店开美胸丰韵套盒xxxx元xx次，送
4	银谷普惠提供无抵押信用贷款。额度高速度快。有需要时联系xxxxxxxxxxx彭
1	亲，咱们琪雅公司庆祝xx周年，进店就有好礼相送，擦脸产品低至一律x折，欢迎亲们速速从购。琪雅美容院小严
4	专业代办各种信用卡，各种无抵押无担保贷款，抵押贷款业务，利息x分x左右，需要的各位老板和我联系吧，QQxxxxxxxxx微信xxxxx
4	我这边是做无抵押信用贷款的，有资金方面的需要可以联系我。利率低，放款快。
5	财务总监邮政银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx刘香林
5	经纬布匹迁至金源街北段路西（建行对面）在此元宵佳节之际，经纬布匹祝您元宵节快乐，身体健康，羊年大吉！感谢新老顾客多年来对本店的支持，欢迎前来选购，优惠多多，实惠多多，经纬布匹期待您的光临！
0	你好！金港电子商务有限公司，现招聘网络销售、电话销售，提供住宿，底薪xxxx+提成，平均月薪xxxx_xxxx.面试地址：昆山花桥镇绿
0	你好！本厂是喷油模具厂，现招聘喷油模大师傅，有意者请联系:陈生，电话:xxxxxxxxxxx
5	内蒙古会源财务咨询有限公司。主营业务：工商代办，财务咨询，代理记帐报税。联系电话：xxxxxxxxxxx。联系人：宋楠。自己开的公司，
5	欢迎致电谷城县邮政储蓄银行盛康支行，我们将竭诚为您办理个人存贷款、网上银行和手机银行注册、信用卡申请、公司存款、公司理财、小企业贷款等
0	招聘、求职送钱啦！凡在新春正月，加入前沿人才会员
4	您好，今天下午发布新标:企业抵押贷。贷款额:xx万元，期限:三个月，年化:xx%。诚信友贷期待您的关注。祝您生活愉快。【诚信友贷】
1	三月女人节，您美了吗？即日起，本美容院所有产品，卡系列均x.x折出售，有需要的朋友赶紧电话预约。截止日期x月xx号，靓妆xxx美容美体
5	你好，我是房东，麻烦把房租转这个账号建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx杜正平
4	阳光保险无抵押信用贷款，手续简单，正规银行放款，没有任何手续费，（上班，做生意，有房，有车）满足其中一个条件即可申请。xxxxxxxx
4	不花一分钱，爱车开回家，零首付购车（外加x-xx万贷款免费办理）保下，开车还拿钱（自选）。信用卡办理，垫还，提现，养卡，咨询服务。出售私人版pos机，诚邀加盟代理。电话:xxxxxxxxxxx，xxxx-xxxxxxxx
4	专业贷款，车可贷，房可贷，无房无车信用贷，无任何手续费，最高可达xxx万，最快当天到账，银行放款，欢迎咨询！
5	欢迎致电中国建设银行乐清支行！建行结算通卡服务大升级，全国汇款全部免费，多种渠道均可免费汇款，非常方便。详情咨询建行各网点
4	中国平安办理无抵押信用贷款，做生意有流水，上班有打卡工资，在武汉有车有房，寿险保单均可办理。详询罗经理xxxxxxxxxxx
1	敬爱的顾客朋友：您好！为了庆祝三八节，这个属于女人专利的节日。兰瑰芳美容养生馆大回馈，推出特价乳腺疏通卡原价
5	xxxxxxxx.工商行xxxxxx.xxxxxxx.xxxxxx.张煜坤，
1	出大事了，美芝琳大喜事！三八女人节，当天凡是进店的女性顾客均可享受特价优惠，所有家居产品x折，x.x折，x折不等，活动仅限一天，数量有限，有需要者速来抢购！美芝琳美容养生馆，七里社区东邻，xxxxxxxxxxx
4	您好，我这边是专业做无抵押信用贷款的，和农行建行合作的正规公司无任何额外手续费用，您后期有需要或者您身边有朋友需要的可以联系我xxxx
1	xx女人节?美容xx元做，新朋友们都来任性一回吧！魅姿坊美容院，情动好礼大派送！美丽热线：xxxxxxxxxx
0	中联地产愉康旗舰店现招聘销售精英。五金一险，基本工资+高提成。年收入百万不是梦！南山区学府路康乐大厦一楼：王经理：xxxxxxxxxxx
1	好消息，新南街雅芳店，三月一号到三月八号期间，全场x.x折，满xx元可抽奖，xx—xxxx元的礼品等你来拿。雪姬兰玳美容养生，买一套送
3	登记。如您推荐购买成功，您将有xxxx-xxxx元的现金奖励、对方购房将有x%的优惠（特价房除外）老带新政策找我登记才有效哟：）【凤
1	姐，您好，三八女神来临之际，祝您女神节快乐！菡美为回馈新老顾客，特推出xx元女神护理卡，前xx名另送价值xx元决明子养生枕，您身边有亲朋好友均可参加，另通知您，为提升菡美服务专业，将于x号--x号公司学习，请您安排好护理时间，谢谢！x月x号起菡美将为您带来不一样的感觉！期待您的光临！你的美容顾问晨辉
1	姐，您好！我是华侨城克丽缇娜美容院的美容师，郑京。为迎最美女人节，店里为这次节日做出了以下活动，充值面部护理卡xxxx可享受面部水研润
5	邮政储蓄xxxxxxxxxxxxxxxxxxx钟广深。
5	"新春巨献，礼从”邮“来！邮政百全社员注意啦！办业务送积分，好礼一重重！第一重：积分兑礼抽大奖！一等奖名牌全自动洗衣机(或液晶电视)，二等奖高档白酒一件，三等奖x升食用油一桶。第二重：预定农肥返积分！所有积分在邮政便民站当钱花！第三重：喜迎元宵，活期豪礼""转""不停！如果您还不是邮政社员用户，现在就加入，免费办证。一证在手，实惠多多！优惠活动这么多，您还在等什么？占城邮政区域经理李玉辉，电话xxxxxxxxxxx."
4	您好，我是香邑溪谷销售：宋晓梅，最后一批工程抵账房xxxx元一平，贷款全款都可以。电话：xxxxxxxxxxx。祝您生活愉快！
3	您好，我是华庭国际售楼部置业顾问张利辉，项目正在进行团购，目前均价xxxx，本月x号涨价至xxxx，如有购房意向可在x号前预订，享受购房优惠，地址：和平路与平安大街交口西南角，华庭国际售楼部。您可致电xxxxxxxxxxx
5	农业xxxxxxxxxxxxxxxxxxx曾轻工商xxxxxxxxxxxxxxxxxxx曾轻
0	凤缘美容美体养生会馆：现招聘美容美体师x至x人月薪xxxx一xxxx元（底薪xxxx一xxxx包食宿），提供学习的平台。联系人：郭女
3	莱芜凤城会计师事务所祝你羊年开门吉，福运阳光照！我所办理审计报告，验资报告，房地产评估报告，资产评估报告，工程审计报告，注册公司，记账查账业务。咨询电话xxxxxxx，市委党校北。
5	您好，明天有理财产品销售：x万起，xxx天，x.x%，如需购买到婺城建行找小童，婺城建行童志军
3	有平安银行。想开户炒股？我们有平安证券。想贷款？我们有平安易贷。如想买房？我们有平安好房。如想买车？我们有平安好车。想买信托
1	亲爱的姐姐，临近女人节了，提前祝您女人节快乐！女人的节日我来送，带两位新客户同时一起来到本店只需xxx元可获得优惠卡一张，可享受xx次项目（xx次面部?xx次眼部?xx次颈?x次背部?x次胸部?x次腹部?x次腿部），同时可免费送老客户xxxx元项目，店内一共二十个名额，惊喜不容错过哦！丽苑美容养生馆
2	赔、修车换件无差价、原厂正品配件、道路救援、代办车辆年审、基本检测及一对一的增值服务，还有不定期免检，享有保险公司和我们吉翔xs店的双
4	平安无抵押贷款，打卡工资、做生意、全款车、按揭房、寿险保单皆可贷，正规银行当天放款，利息低至x.x%!陈经理xxxxxxxxxxx
1	魅力女人节特惠盛宴建大美容院创美时光店火爆开启，全场最低x.x折起，部分套盒买一赠一，更有面护/身体卡有买有赠，凡x月x日前到店的顾客
1	春季养生，到场客户将获赠价值千元专业亚健康检测一次。名额有限，预约截止本周五下午x点！理财经理:张勇刚(xxxxxxxxxxx)[
1	好消息好消息！菡美美容院为了迎接三八女神节的到来，也为了回馈您一直以来对菡美的支持与厚爱，只要您于x月x-xx日预订三八节活动（只需xxx元订金），店面立即送您xxx分特护卡，参与活动再赠送千元大礼包，机会难得，请您速来预订！
1	阳光美体养生中心由于发展需求现诚聘！:店长，美容美体师，及学徒数名，限女性三十五岁以下能吃苦耐劳，有无经验均可，免费培训，一经录用待遇
0	高效招聘《都市信息》报、主打招聘、发行全市报刊亭、人才市场、网站，效果相当不错，小陈xxxxxxxxxxx真诚希望与您携手合作！
1	您好亲！我们雅盈美容养生馆正在办三八女人节活动：《xx元体验背部经络排毒》《五千元任做一年不限时间》更多优惠进店了解
0	佑春美容美发连锁机构招聘啦！零基础免费接受专业培训，学习技能，工作稳定，包吃，包住。招聘：美容师：xx人。发
3	团圆亲友想买房，国风鸿城来看房，成功推荐新客户，即可获得现金奖励！国风鸿城提前恭祝您：元宵节快乐！财富热线：xxxx-xxxxxxx/xxx
3	闹元宵庆x.x，幸福女人节，盛惠三月天.【城南春天】x月x日-x月x日购房立捡xxxx礼包优惠！详询：置业顾问李婷xxxxxxxxxxx！
4	路桥汇通典当欢迎您的致电！本公司位于路桥区东路桥大道xxx号即海天酒店一楼。主营房地产抵押贷款，汽车、股票质押贷款及黄金钻石名表典当业务。
3	感谢您致电兴国房地产开发有限公司
4	您好！我是办理银行无抵押信用贷款专员小万，如果您生活中需要资金周转请记得联系您的资金帮手小万，祝您生活愉快！
4	公司资金周转困难？投资生意缺少启动资金？链家地产推出：x万—xxxx万，短期借款，抵押贷款，垫资，赎楼等业务供您选择。短期周转资金、名
5	尊敬的客户：新年好！新年伊始，为感谢您的支持和帮助，中国银行营业部新春感恩x重好礼送不停，存款到中行，利率上浮我最棒！积分大派送，天天
1	再香传奇养生馆…迎三八妇女节感谢新老顾客支持从三月三日到三月八日到店可亨受一次免费项目体验三月八日当买产品亨x拆优惠。三八妇女节快乐？
4	贷款！请找我！银行难，私人贵，借钱还要多受累，不求人不受罪，我们帮您搞到位，无需抵押，无需担保，保单贷，商业贷，业主贷，学历贷，薪资贷
0	【招聘】小太阳幼儿园现招教师x名，保育x名。有教师资格证有经验者优先，五官端正，口齿伶俐。工资面议。非诚勿扰！！联系电话，王老
5	最低每克xxx元】有意请联系【黄石武汉路建行-郑昱-xxxxxxxxxxx.xxxxxxx】
4	民生银行玉田支行于明天营业，地址北外环。欢迎您前来存款贷款买理财办理各种业务！我行免费开卡，赠送精美小礼品，欢迎您前来办理业务！
4	您好，现在赛欧x、科鲁兹、创酷全系贷款零利率哦，机不可失、失不再来，详询：初五xxxxxxxxxxx
4	哥，您好。业务范围：x无抵押无担保信用借款；x全款车抵押贷款，押登记证和副钥匙，月息八厘三；x全款商品房抵押，月息六厘五，先息后本。我
3	丽邀请您明天带上家人到实地蔷薇国际闹元宵，领新年红包，品汤圆，猜灯迷，玩游戏！还有享受购房优惠哟，记得找小赵，
0	招聘现我公司招聘会计x名(有经验者优先)，联系电话：xxxxxxxxxxx，李先生
5	邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx名字刘耀
4	北京恒昌惠诚运城分公司现针对运城地区做无抵押、无担保、纯信誉贷款，贷款额度高，利息低，贷款三天到账。针对人群：x、事业单位上班族，工资
1	您好，我是格林黛娜美容院。时值三?八节日，本店特推出超值优惠活动，原价xxxx元的高档套盒，现只需xxx元即可免费为您护理。仅限xx套，先购先得。
5	中国银行现针对优质客户推出信用类短期小额贷款，最高申请xx万，期限最长x年，手续便捷，最快x-x天可以实现放款。凭身份证即可办理。(详
0	《城市快讯》祝您开市大吉，好运连连，财源滚滚（转让、招聘、房屋出租出售）旺季来临，广告刊登热线xxxxxxxxxxx
1	一年之季在于春，做好春季养生保健，可以让你健康一整年！欧派家居与您健康生活每一天！欧派xxx大牌团购会，巨惠来袭，全年保价，xxx品质
5	伴侣缇乐斯迎＂三八＂全年最低价xxx元两件.总有你喜欢的.欢迎来选购.朝福路xx号.即工会上xx米邮政储蓄银行为对面.
5	惠打折卡，凭此卡可在校内超市购物享x.x折优惠等等多家商铺，此外可凭卡领取电影票一张。本人凭学生证和身份证来中国银行沈家营支行领取，详
4	先生您好中国平安客户经理：刘争电话：xxxxxxxxxxx我们是正规银行放款不收任何手续费无抵押，无担保的信用贷款，有
1	经难美容院x.x美丽女人节新客进店优惠，老客优惠更多多！！！吴萍
4	您好，我是做无抵押信用贷款的孙正清，如果您或者您朋友需要贷款可以随时联系我，x天放款没有任何手续费。
1	养生豪宅，带您奢享xx年后的人居生活。面积有【xx平】～精致，无浪费，小三房。【xxx平】～南北通透，无敌视野，舒适大三房。【xxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政銀行，用戶名吴波
4	平安银行别海滨xxxxxxxxxxx（微信号同上）祝你元宵节快乐信用贷款x-xx万，月息x分寿险保单贷款已有房贷车贷可做月供xx倍
3	尊敬的中景华庭的客户您好！我是置业顾问张凤。利率的下调正是买房好时机！为回馈客户，中景华庭推出特惠房源最低xxxx元每平米起，非一楼顶
3	中央府邸，舟白中心，购房首选，衣食住行样样有，医疗教育没问题。六号楼选房排队中，先到先选。先到先得！五号楼即将售罄，返乡优惠
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行，季丽燕
5	北方学院客户有特权，办理xx元流量特惠卡，含xxxM流量、xxx分钟市话，校园内市话x分长途x毛；现在办卡还送精美礼品；用建行信用卡购机享受零息零首付；详询移动营业厅或致电xxxxxxxxxxx
1	亲爱的姐妹们，三八妇女节即将到来，肽美一生美容院对姐妹们的关心特推出：凡购买任何产品xxxx元，即可x.x折秒杀价值xxxx元眼雕套
4	您好，我是友信做信用贷款的小杨，我们公司可以放款了，您有资金需要么？
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政卡，名字叫肖元
4	欢迎致电融宜宝积家信息咨询有限公司武汉分公司，公司主营无抵押贷款，热线电话xxxxxxxx
4	您好！湘潭恒昌专业信用贷款，手续简捷，无需任何抵押担保。利息超低，x分x同行业最低。放款迅速，最快一天到账。额度灵活，x—xx万满足您
2	专业代办，检换准驾证，货车二保卡，检车，办理车辆保险，车险续保，联系电话，xxxxxxxxxxx.杨女士，敬请保留，以备急用
1	新春佳节特价酬宾:x月x号前到店客人只需现金xx元即可享受任一项目，可累积！欢迎大家的光临！西黛美容院预约电话:xxxxxxxx
5	尊敬的客户您好！寿安邮政元宵佳节感恩回馈，凡是正月xx，正月xx到邮政网点办理定期xxxxx元以上的存款客户，均赠送汤圆x袋。
5	xxx／xxxxxxxxxxxxxxx邮政储蓄徐云彩
1	韩国美缔可美容养生会所长兴北路裕警苑店为了欢庆三八节日到来特推出一，活动期间凡进店扫二维码的顾客均可免费获得价值xxx元身体理疗护
3	您好！我是万科亲爱的售楼部谭伟，我们业主专享版交三千抵四元，万科幸福系品牌装修房，今天是最后一天，您要参加购房活动请速与我联系，万科
5	学乐教育，专师品质！设中小学作业辅导、周末及寒暑假作文、英语、奥数辅导。地址：卖芝桥东路东宸公寓四楼中国银行楼上（xxx平米大空间，
1	新年好金美秀瘦身中心已开张我们增设新项目老客户优惠多多产品及养生项目可打x.x折有空来做做
5	我的工商卡号是：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，户名:刘芳，麻烦你直接打这个账号，谢谢！
4	您好，我是廊坊市中安信业贷款小王，免抵押免担保，x-x天放款，支持长借短还，您存一下我号，有需要给我打电话xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政储蓄银行，户名:刘学军
4	汇款全部免费，欢迎你来我行办理存款、贷款、承兑、贴现、国际业务、信用卡、自助贷款卡、理财、pose
1	xx女人节酬宾特惠A：家居护肤品可享受x.x折（仅限x.x号前）B：春季抗敏修复x.x折！C：香氛十四经?泡澡x.x折！D：瘦身减肥（两人行）x折优惠！祝您女人节快乐！亚丽抗衰养生会所欢迎您！
1	温暖三月天，美丽女人节，本公司推出面部补水护理特价xxxx元一年无限次，身体肩颈保养xxxx元一年无限次。四季康美Spa养生会所晓燕（
0	短期借款；垫资还款；房产团购；招聘求职；家政保洁；请联糸：xxxxxxxxxxx高经理；祝元宵节快乐
4	新年新气象。大家好本人李钢现在开通信用卡（套现，还款，养卡），pos机，寄卖业务，长期办理各种x-xx万信用卡，小额贷款有需要的朋友
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国邮政张小婷
0	招聘金融服务人，月薪三千元，可兼顾家庭。电话xxxxxxxxxxx向经理。
5	工商银行、xxx、xxx、xxx、xxxx、xxx、xxx、侯忠飞
4	工行打卡低息贷款，信用贷款，车贷，房贷，保险贷，精英贷，企业贷，办理信用卡业务，承兑汇票贴现，保证金垫资，零首付购车，为您解决资金需求
4	您好我是无抵押贷款曾近期如有资金需要或者朋友找您资金周转都可以和我联系无需抵押担保x天左右到款xxxxxxxxxxx感谢，惠存
3	您好！我是刚给您打电话的【当代滨江MOMA】客户经理小宋。年终为了答谢老客户，特别推出“年末鉅惠，抱团取暖”的活动，不论大小户型，只要推荐朋友或家人成功认购均可享受一万元现金，朋友家人享受购房x.x折优惠。只要您来这边凭短信皆可领取旺旺大礼包一份。地址：含光路与潇湘北路交汇处——当代滨江MOMA营销中心（渔人码头斜对面，xxx路公交车在茶子山路口下）电话：xxxxxxxxxxx您过来请提前打我电话，我亲自去接待您！收到信息请回复，谢谢！
5	买瑆海建材，送装修贷款。瑆海建材精品联盟xx大品牌邀约襄汾工商银行x月xx日xx：xx与您相约丁陶国际大酒店，一起见证大牌低价奇迹，一
1	徽州女子养生会所为答谢各位家人的支持与厚爱，特此x.x节日期间感恩回馈，充值xxxx元送xxxx元，（可在店里享受任意项目）另送春款魅
1	三月女人天，亮丽伊人节！“正和养生”祝全市女性朋友们节日快乐！x月x号“妇女节”当天，凡至本店凭现金或银行卡消费的女宾，消费即赠送“香薰开背”项目一次，消费满xxx元即赠送价值xxx元的“颈肩舒压”项目一次。请把此信息发给会员们。
4	老师您好.感谢您对我公司的支持，利息低至六厘，手续便捷，放款快捷。如有需要欢迎来电咨询xxxxxxxxxxx:地址开县四大行宏源贷款客
4	款的也可以审批。信用贷款年息x—x%，最慢三天放款，希望我可以帮到您。联系方式：xxxxxxxxxxx。地址：普陀区中山北路xxxx号
4	专业订做各种证件。毕业证，房产证，结婚证，离婚证，上岗证，驾驶证等等。兼职追债。贷款。最低三万，最高五十万，无抵押，无担保，随贷随提款
1	玉雅露美容院小丽提前祝美女姐姐双节快乐！在这双节来临之即玉雅露为答谢新老顾客对本店的支持特此推出优惠活动:买xxxx的身体套盒送xxx
0	广铁列车餐服乘务员（工号牌:乘务员）招聘，女，身高xxx以上，满xx岁（未满可先实习）福利：公司购买五险、年终奖、生日费、过节费、定期
5	中国银行无限极信用卡的七大好处：一，xx天超长免息还款期，免年费，二，可xxx%全额提现，跨行、异地提款全免手续费。三，全国转账免费，四，在任何场所消费（饭店吃饭，住宿，医院，旅游，商场购物，加油，等等）可积分，积分可转为现金电子卷，凭现金卷可在e帆网购买无限极产品，五，在E帆网消费，可分期还款免利息，六，可以让你事业有成！七，卡上余款计息！xxxx年x月，中国银行广东分行将派专员在深圳市福田中心北区无限极专卖店驻场，专门为格雅系统的无限极优惠顾客、业务伙伴办理申请手续。一卡在手，事业通达！欲办从速！联系人解家兰xxxxxxxxxxx
5	庆元宵迎三八，邮储好礼免费送，书包、文具、面膜、护手霜、精美化妆包送给您，节日当天更有专业美甲师营业厅现场美甲，还有价值xxx元个人写真免费拍，好礼多多，你来我就送！数量有限，欲得从速。详询xxxxxxxxxxx，正宁县东街邮政储蓄所
3	，购房成本大大降低！这是前所未有的购房好时机！七贤郡今日特价房xx方三楼一口价xx万，四楼一口价xx万！如有意向，提前可以打我电话
1	小魏美容养生馆喜迎x.x妇女节，好礼赠佳人x.碧修堂化妆品人民币尾数xx数字xxx可抵xxx元。x.圣蜜莱雅全场x.x折优惠。x.温碧泉第三款x.x折。明星单品买多少送多少！限量防晒套盒特价套盒抢到赚到（x月x日～xx日）转发到朋友圈三次当天进店还有神秘礼物一份哦
4	您好！我是亚联财小额贷款公司，我们是免抵押免担保信用贷款，可以在x～x天放款。我们的产品有薪易贷，车主贷，生意贷，楼易贷，企业贷，贷
4	你好！你创业，我给力，要贷款，找富民。开阳富民村镇银行客户经理李家莉祝你在来年生意红红火火，新年快乐！
4	宜信小微信用贷款，新年接单，只要你在本地有实体店，且正常经营半年以上，额度最高xx万，正规渠道，安全保障，三到五天即可放款，有意者速联系
0	武汉市诺达人力资源有限公司（从事国内劳务派遣、外包业务），招聘职务人事助理，招聘专员；地址光谷鲁巷广场斜对面新都汇x栋xxxx，面试请
1	三八节女人自己的节日：家居单品买一加xx送一套盒买一加xxx送一x月x号_x月x号安美美容养生会馆
1	不用担心，红颜居美容院的防晒cc乳，冰晶膜帮你解决，为庆祝x：x到店的顾客都可享受x折优惠，优惠限制x、x、xx，三天，红颜居美容院全
0	你好，我司高薪招聘快递业务员，并有区域可自己做老板承包，地址是长沙市天心区书香路九峰安置小区二栋三单元一楼，电话xxxxxxxx.有意
3	买房的准备结婚的想夏天买空调的注意啦x.xx—x.xx价格空前低价史无前例想买空调错过此次机会以后再找熟人找经理也没用把握机会省钱从这一刻开始！！！地址：华明路美的旗舰店电话xxxxxxxxxxx
1	壮乡歌海、中国绿城、东盟风情、养生之都、中国最佳休闲城市―南宁欢迎您！南宁天天游热线xxxxxxx，南宁旅游微信号nnslyj。你可
4	代办大数额信用卡，五十万，手续费xx个点，白户需要身份证户口本，已有信用卡的需要身份证户口本信用卡跟征信报告，全部要扫描件，银行贷款
0	先进半导体招聘男女，xx-xx岁，初中文化，做四休二，基本工资xxxx。综合工xxxx元左右，包吃住，有班车接送，地址：漕河泾开发区
2	揭阳市二手车抵押欢迎您的来电，我们为您提供一切实物典当，二手车抵押，货款等服务，欢迎来电咨询，联系电话：xxxxxxx，地址：榕东中学旁
4	：全款车x厘x，贷款车x厘……欢迎您来电咨询xxxxxxxxxxx于。也可添加微信账号xxxxxxxxxx了解咨询
4	创业难，找微达！致电：xxxxxxxxxxx（何经理），可获得房、车抵押贷款，利率低于小贷公司。微达是禾下金融公司的品牌，我们也是创业
5	(x/x)伊旗邮政推出活期理财——日日升，随存随取、实时到账、收益是活期利息的x倍，旗内各邮政网点均可办理，各家银行就邮政唯一款。详询：xx
4	先生您好，我是刚跟你联系过，办理无抵押信贷的贷款专员黄有勤，这是我电话您有需要可以跟我联系
5	中国邮政，户名于海龙卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
5	寻甸移动携手邮政银行手机下乡啦！你存款移动送xG手机，活动火爆进行中，数量有限、先到先得！请携身份证原件到各乡镇邮政所及凤合梅芳专营店
4	廊坊银行石家庄分行小微贷款，贷款一:无抵押贷款，需要有实体经营，金额x—xx万
4	南京专业无抵押信用贷款，下款快，利率低，xxxxxxxxxxx林
4	您好！本人专做抵押贷款资金雄厚如有需要可以联系xxxxxxxxxxx
0	东风冲压招聘焊接工人，推荐员工上岗有奖励！联系人：张洁xxxxxxxx、xxxxxxxxxxx[武汉腾飞劳务]
2	即日起至x月xx日前到晋城雪佛兰xS店续车险可享活动：x.返现金x.送保养x.全车抛光x送精美礼品，机会不容错过，联系电话xxxxxxx
3	专业的金融，做专业的贷款。各类贷款业务，利息x厘至x分不等，额度x至xxx万，最快当天下款。适用于任何急用钱人群，买车买房经营周转出国进修
4	办理西蒙无抵押无担保贷款，x~xx万，手续简单下款快，无前期费用，凭工资卡办理，限周六日两天，欲办从速xxxxxxxxxxx
5	建行吴传兵xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
5	xxx户名(韦国长)*信用社帐号：xxxxxxxxxxxxxxxxx户名(蔡丽娜)*，中国银行卡号:xxxxxxxxxxxx户名(蔡丽
3	全省最大营销中心，xxxx推出春节特惠购房季，诚心期待您的加入！全城热销，名额有限！我是您的专属置业顾问小李，万华城祝您生活愉快！
5	您好！欢迎致电东阳市平安开换锁服务部，本店经公安备案，工商注册，配各种芯片钥匙，专业开启汽车锁，保险箱及各种中高档锁等。感谢您的惠顾！
0	锐风劳务：《航天局xxx研究所》招聘男性操作工，工作时间x小时，双休+加班费，综合工资xxxx以上！企业性质，国有企业！面试时间，明天
5	中国银行:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx费文铮
4	您好，我们是联系过您的北京信和财富我们是荆州无抵押贷款如果您有需要就请联系我谢谢联系人邓经理联系电话：xxxxxxxxxxx
4	恒大地产集团一年一度的员工推荐购房活动来了！活动截止到x月x日，购买任何城市恒大的房子选择按揭贷款的，最低只需要付x-x万就可以签合同
1	喜讯…喜讯…名媛美容正式加入“中国健康养生同盟会”啦！艾灸健康养生传天下，不花钱乐分享签约火爆进行中！美丽热线:xxxxxxxxxxx
0	武汉联想电脑招聘男女普工xxxx名，男工年龄xx--xx岁，女工年龄xx--xx岁，需体检身体健康，会写字，能够做x个月以上的。包中晚
4	锦卅帮帮贷款服务公司(赵林)向各位朋友问好！本公司主要经营:一，各种贷款服务。二，工商注册验资服务。三代理企业记帐服务。敬请各
0	招聘：本店因业务发展需求，招收两名女导购员，年龄（xx岁～xx岁），需能说会道，有经验者优先，工资福利面议详谈。有意者致
1	好消息：新世纪诗丽美容院为答谢新老客户的一路跟随与支持，特三八节之际感恩回馈，凡x月x号到x号每天进店的顾客朋友都可以免费领取价值x
5	中国银行小额贷款免抵押免担保x-x个工作日就可以下款有需要可以随时联系我孙经理xxxxxxxxxxx
1	尊敬的客户你好，我公司（和谐世纪旁养生会所足顺堂）于x月x日起，做活动了原xxx主项目现做特价为xxx;中医足诊xxx项目也做特价为x
3	让爱回家，筑巢左岸。普锦左岸春天三组团火热抢购中！你买房，我送车，从此开启左岸幸福生活！最美园林景观，实景呈现！左岸热线xxxxxxx
4	杭州银行中安信业信用贷款，个人贷款快速便捷，免抵押免担保。联系人：赵经理。贷款咨询热线xxxxxxxxxxx、xxxxxxxxxxx、
2	供购车咨询，试乘试驾和二手车免费评估等服务。您也可以与销售顾问联系：熊梅xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，于丹，建行，打的时候确认一下名字
0	任丘市维普燃气系统有限公司招聘出纳.收银员.库管.销售员.汽车油改气学徒工.地址西环物流园内.联系人王经理.
4	你好，我是之前给你办理贷款的中腾信小胡，中腾信于今日正式开工，如有资金需求，欢迎致电：胡xxxxxxxxxxx，如有打扰，还望见谅！
1	亲爱的贵宾，首先祝您美丽女人节快乐！上清寺自然美生活馆一年一度的三八节活动开始啦！居家护理产品系列，春季养生疗程，身体调理套盒均有活动，祥情可电询xxxxxxxx
2	感谢您的来电！我们将竭诚为您提供买车、修车的全方位服务。地址：滨康路南风情大道口以西，金城路与滨康路交叉口。详询xxxxxxxx
1	春季护颜，养生正当时。x.x女人节，水颜舫为您送实惠！当日购家居产品可享：安植家居产品x折，雅梵哲产品x折优惠.另凡是护理项目一律x.
5	南街建行家属院x单元xxx，xxx.xx平米，含家具家电，x室x厅x卫，周哥xxxxxxxxxxx，xx万精装
4	各位老板，我现在在做无抵押贷款，需要呢联系，利息低放款快
5	【建港邮局好消息】邮政存定期营收息又一次上浮xx％居同行最高。另有部分金融产品固定两年营收xxx－xxx元（每万另送积分）高于上浮到顶
0	剑桥科技招聘普工，男女xx～xx岁，前x个月按小时结工资，x个月后转正公司正式员工非派遣员工，白班xx元一小时，夜班xx元一小时，xx
4	急用钱，找我们恒昌，无抵押，无担保，信用贷款服务，解决资金需求，如有需要请致电：xxxxxxxxxxx，左经理。（如短信给你不便，请谅
1	尊敬的顾客您好，为回馈新老顾客.完美芦荟养生加盟会所特推出“迎三八，大酬宾，优惠多多，买一送一”的活动，更有胸部，卵巢保养半价体验活动
3	五万就可以签合同买房子！买房无压力，人人一套房！再也不用为首付烦恼了，看楼盘前半个小时联系我，享受额外xx折，是额外！额外！恒大全国所
4	供无抵押、免担保的信用贷款，合和年助您一币之力，把梦想贷回家。财富热线：xxxxxxxxxxx李经理荆州公司地址：荆州万达广场金
1	亲艳琪美容院*&**&*，x.x节当天有惊喜，全院任意套盒x折抢购{()}，另送价值xxx元水汪汪莹润套，相当于x折哦！!!
1	缘福茶庄@源缘养生陈金桂恭祝各位新老朋友元宵节快乐!xxxx年新茶陆续上市，xx元/xxg起，欢迎您来品尝选购。
4	巫山专业贷款:工程贷按揭房再次贷车子贷信用贷林权贷利息x厘xx起x个工作日到账地址:巫山东转盘名流国际x-xx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政桂华
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政严宗武
5	华工商银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋荣华邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋荣华
5	xxxx－xxxx－xxxx－xxxx－xxx工商银行，简凯
4	你好，我是无抵押信用贷款的客户经理，如果你有需要请跟我联系xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx
1	"景麟杨美容院提前祝姐妹们“三八""节快乐、天天好心情。本店“三八”节活动有：包年卡、家居用品和精油等优惠多多、等着大家的参与，详情请进"
0	尊敬的会员，邀您参加x月x日（本周日）中山博览中心最大规模招聘会，求职免费入场，五百名企，让梦想扬帆起航，回复TD退订【国际人才网】
1	女人二十一朵花，三十小甜瓜，四十更火辣，五十变潇洒，三八节前到店即可赠送：三十送眼部护理一次，四十送养生仓一次，五十送神炙理疗一次。转
4	你好，我是王江，现在平安易贷，无抵押无担保贷款，一到三个工作日放款，有需要的朋友联系我。
5	王立军xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政
2	本人现销售人寿，车险、基金、财险、信用卡、信托、贷款、平安保险、教育基金、养老保险如有需要或想了解都可以联系我电话xxxxxxxxxx
4	证大速贷，无需抵押，无需担保，个人信用贷款xxxxxxxxxxx郭庆
4	你好，我这里是专做无抵押贷款，不知最近是否有资金上的需要？
4	平安易贷可帮您获取所需资金，无须抵押，手续简便快速，快来申请吧！买车贷款，在申请时输入我的邀请码xxxxxx，邀请码有效期至xxxx年
4	您好，我们是深州市腾跃投资，现半理企业信用贷款，利息x.x厘，x到xx天放款。另有多种贷款信息，欢迎资询
1	好消息，好消息：圣罗兰女人林养生会所，喜迎“x.x”美丽绽放，感恩大回馈活动即将开始，当天进店惊喜多多，优惠多多，施妤防晒霜原价xxx，惊喜价xx元，部分产品和套盒x.x-x.x折，更多秒杀，更多优惠进店咨询，数量有限，预购从速，错过这一次在等一年哦，圣罗兰女人林养生会所，全体员工敬候您的光临！祝您x.x女人节快乐！做魅力女人！幸福一生，美丽热线，xxxxxxx
5	中国银行个人消费贷款，无抵押，无担保信用贷款。利息x厘x。只要您的房子按揭或抵押满半年即可申请。当天放款，最高额度xx万。联系：xxx
2	x月x日—x日达州天马上海大众邀请魅力女性共度专属节日--——三·八妇女节.凡女性在活动期间购车即可享受专属特惠特惠车型——P
4	(x/x)欢迎您致电和林县邮政局！邮政贷款手续简便，营业时间较长，服务质量上好。安心存定期，办贷更快捷，利息、营利双丰收。邮政航空售票，免费
0	你好，我们是一家综合金融公司，现在在招聘人事主管、助理，招聘专员，底薪（xxxx～xxxx），我公司拥有完善的培训系统，更专业，燕郊办事处在润旭商贸楼x单元xxxx室（如果找不到，您可以到五期西门联系主管，他会安排人出来接您）邀请您过来面试.到了之后可以联系人事部王主管（xxxxxxxxxxx）谢谢！祝您生活愉快，再见！
0	阔的晋升空间！杭州江干区太平门直街xxx号元华旺座中心x号楼xxxx室，现场招聘，欢迎有志之士前来面试。微信号xxxxxxxxxxx
5	建行、平安无担保、无抵押贷款的，建行无需费用，利息只要x哩x，平安银行利息x哩x所需材料:身份证，借款合同地址：闽星花园－x栋联
1	x.x号世外桃源牧歌铁皮石斛优惠活动！满xxxx元送xxx元花茶一盒或盆栽一盆，满xxxx元送xxx元养生壶一个。买的多送的多
4	女士，我是平安无抵押信用贷款的小江，您后期有需要的话可以联系我！这是我本人的联系方式！祝您羊年大吉大利！
4	平平安安信用贷款
4	你好这里是中国平安无抵押贷款，这是我的号码，如果需要请和我联系，xxxxxxxxxxx
5	您好先生，我是工商银行指定担保有限公的信贷专员：樊杰，刚刚给您打过电话的，我公司可为您办理个人和企业信用贷款、抵押贷款、无抵押贷款。信用卡！我们公司地址：北京市西城区西直门成铭大厦C座xx层，地铁x号线西直门站C口出来就是。公司网址:www.bjdhht.cn我的电话xxxxxxxxxxx，有什么问题您可以随时来电，
1	面膜全店特价，数量有限，欲购从速！美美都杨玲美美都美容院全体员工提前祝大家节日快乐！美丽热线xxxx-xxxxx
2	你好我是平安车险小张，明天办理商业险在最低折扣基础上，满xxxx可以加投一辆价值xxx永久折叠自行车一辆，后天可加投xxx电话费，详情联系我
1	三.八节优惠月进店有礼！克丽缇娜美容养生馆体育西店为答谢VIP顾客，特推出“淋巴排毒护理”，价值xxx元/次，现免费体验一次，敬请提前
4	台州顺风汽车贷款。全款车按揭车外地车都可办理。开走等额本息x块一天，先息后本xx块x一天，押车x块一天。可贷车价x成到x成。解决个人企
0	鹏旭网络会所现招聘网管x名工作轻松包吃包住有需要的抓紧与我联系电话xxxxxxxxxxx
1	您好，美女姐姐，我是舒逸美容院美容师欣欣，我们本店x月x号搞活动，您使用的产品当天打x折哦，
4	小额贷款现在已正常放假，如需要资金周转，请跟我联系，资料齐全三天左右到款。公司地址:侨鸿写字楼xxxx室(上海证大投资咨询有限公司)
4	【贷款】本人办理各种贷款。肇源地区土地可以做贷款啦。利息x-x.x分之间，先息后本，可以贷一年！【肇源县城】楼房和平房可以贷款啦
4	您好我是阳光信用贷款公司的小丁如果您现在有资金需求可以联系我或者您身边的亲戚朋友同事有需要也可以介绍给我感谢联系电话xxxx
1	??????宝之妍美容结合瘦身，养生，护肤为一体，为女性带来健康与美丽是我们义不容辞的责任，欢迎新老顾客都来体验，感受不一样的美妙之旅
4	枣阳市丰茂小额贷款有限公司，经湖北省人民政府批准设立的首批小额贷款公司，公司业务范围：开展小额贷款和贷款担保服务。主要面向“三农”，解
2	元宵佳节，借此团圆喜庆的日子，【中国平安】河北分公司石家庄总部综合金融理财顾问：%韩艳%为你送上衷心的祝福！祝你秒秒平安、分分健康、天天开心、月月晋升、年年有余！我能为你及你的亲友提供办理平安信用卡、平安车险、平安贷款、平安寿险等十几种金融业务！咨询、办理热线xxxxxxxxxxx，请惠存，我一定会为你带来很多意外得惊喜！
5	农商银行刘秀兰xxxxxxxxxxxxxxxxxx农业银行何锐星xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国银行
5	开户行：中国邮政，卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx.户名：陈伟
1	经络一绝养生项目一次，蚕丝保水面膜，女人节当天更有岩盘浴全天免费开放，连锁管理优惠特多实在令人心跳，我在百步龙庭xxx栋xxxx室等您
4	领导，您好，我是华夏银行邵维金，我行易达金贷款办理手续简单（身份证和收入证明），利息x.xx％，额度x万到xx万，您如果有需要可随时联
1	魅力女人节！Isee三月大回馈大型团购高端养生美容护理卡xx人充xxxx送xxxx！另优惠多多，欢迎入店了解，名额有限！先到先得欢迎至
4	你好，我是刚联系的信用贷款小吴，资金紧张，推荐平安免抵押车贷(x-xx万)，提供相关复印件，一两天下款。你看要不要了解或申请下。
1	x月x日～xx日到店新老顾客可手抓现金！抓多少送多少！减肥，养生，塑形项目任意选！两店活动期间合并地址：太和曲姿一店。电话：xxxxx
5	建行xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxx胡楚晗
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李怀国
5	寻甸移动携手邮政银行手机下乡啦！你存款移动送xG手机，活动火爆进行中，数量有限、先到先得！请携身份证原件到各乡镇邮政所及功山理想专营店
5	您好！感谢您对襄汾邮政局汾城镇便民服务点的支持与信赖，我行有专业的理财经理帮您理财，让您的收益最大化！同时，最新推出：“存款有积分，积
4	朋友你好！打扰您我是平安客服经理佘桂芳诚心为您推荐车险证券贷款理财团险寿险等业务希望有需要时请联系谢谢
4	急用钱，别着忙，链家地产帮您解决资金短缺忙。主营业务：二手房买卖；个人抵押贷款.借款.企业经营贷款担保，年息x.x%，最快x天放款。范
1	尊敬的会员您好，新佳丽美容养生管为迎接三八妇女节的到来特推出各项优惠活动。详情店内咨询活动时间x月x日开始
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行，曾红辉
5	建行乾元开鑫享xxx天x.x%，x万起存。保本xx天x.x%，x万起存。今日起售，售完即止。玉州陈莲
1	【名媛风尚美容养生会馆】温馨提示：不花冤枉钱，错过等一年。尹姬产品年销过亿，公司总部拟在x月x号举办超级表彰庆典，我们一年一度的庆典当天会有“员工内部订购”限时抢购活动，如果您想拿到最实惠的产品，当天请保持电话畅通，我会第一时间通知您优惠力度。如有需要请咨询：xxxxxxxx，xxxxxxxxxxx。
0	根鑫劳务派遣[总部]-陈:吉祥航空食品厂：本外地，合同工，交四金，一年xx薪。招聘x食品厂厨工：男女，xx岁以下，x小时.双休，吃工作
2	您好：我是长安汽车岐山惠忠xS店销售顾问冯岩，我店在x月x日-x月x日举办x天的庆元宵团购品鉴会，凡活动期间来店客户均享受购车全系（C
1	养生从头开始，减少化学物质，博研堂三八节活动开始啦！x月x号到xx号起充xxx送xxx，充xxxx送xxx，充xxxx送xxx，充xxxx送xxxx活动，谢谢！祝亲们在新的一年身体健康，万事如意。
1	＂美丽人生，幸福女人＂华西美容院在x月x日一x月x日，全场惊喜多多！买多少送多少！到店即送礼物！过了这个＂春＂就没有这个＂惠”...
1	尊敬的顾客，你好！为了庆祝‘三八’妇女节，凡是x，x，x号到店的顾客都赠送价值‘xxx的养生项目’一次。还有精美小礼品一份，机会有限，
4	最爱，利息低，放款快。需要贷款的亲，赶快联系我吧！xxxxxxxxxxx黄经理
5	工商银行户名：唐健卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
5	邮政储蓄银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx姬仲念
1	天下女人美容养生馆三八女人节活动开始啦！！！进店均有惊喜送.消费xxx元起+x.x元即可自选店里任意单品.更多优惠来店了解吧.亲爱的们快快进店了解吧.凡带朋友进店参与活动就送xxx元项目护理卡一张.再次感谢您的支持.祝您家庭幸福.身体健康.心想事成.我们会让您越来越漂......
1	新年送大礼：为感谢新老客户的大力支持，本店所有商品和项目均六折！名额有限哦，赶快来店咨询吧！碧波庭时尚养生
3	元宵喜乐会，相聚凯旋大道一起狂欢一起疯，到访即送电影票，xx套特价房抄底呈现，赶快联系吧，买房送家电，xxxxxxxxxxx梁丹丹欢迎您的到来
1	紫爵美容养生会所，三八节活动感恩卡大回馈，年卡xxxx元再送xxxx元家居产品，优惠多多……，还有更优惠的，名额有限.活动时间x.x.
0	新系统助您美容院月招聘xx新员工，x月增客xxx人，留客xx%锁客x年，当月业绩翻x-x倍（靠谱绝不忽悠）拨打xxxxxxxxxxx王
0	任丘市碧清源温泉会馆地处市区繁华地段，营业面积xxxx多平米，是一家集洗浴，休闲，住宿为一体的综合性服务机构，现因营业需要诚聘:部长x名，要求:有两年以上的从业管理经验年龄xx岁以内。吧员x名，要求:懂得电脑的基本操作责任心强，年龄xx岁以内。保安保洁各x名，要求:工作认真吃苦耐劳，年龄xx岁以内。服务生服务员各xx名，要求:踏实肯干积极主动，年龄xx岁以内。以上招聘人员基层员工有无从业经验均可，工资=底薪+全勤+提成+工龄工资+奖金xxxx元--xxxx元以上。欢迎加入我们的团队心有多大舞台就有多大。联系电话:xxxx—xxxxxxx
4	成都韵锦贷款公司，帮您解决您的资金问题。公司产品x:无抵押信贷——（黑名单可贷，当天放款，提前还款不产生违约金和利息）x.房屋抵
3	本人专业代理黄山区二手房交易买卖。如有购房、卖房、房屋出租可联系本人。祝元宵节快乐，幸福美满！钱平敬上。
3	央行降息，买房轻飘儿的，溪山壹號【峰景】高层B-x#迎春新品震撼加推，超低起价需xxxx元每平起，墅区华宅年底入住，购房更可免契税。详询：
1	美人坊美容院、喜迎、三。八、冰点无痛永久性脱毛xxx一个部位咨询电话xxxxxxxxxxx豆豆、祝天天开心
4	老乡，您好，我是刚刚联系您的卓家投资的小吴，专业做无担保无抵押的信用贷款，您或者朋友有需要记得联系我哦，这是我的手机号码xxxxxxx
5	中国工商银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx谭晓美
4	【大竹县联社贷款中心】尊敬的客户您好！我中心抵押及保证贷款金额最高可达xxx万元，信用贷款金额最高可达xxx万元，欢迎你随时来电咨询，
5	工商银行:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx毛剑英
4	您在为购买爱车款不足而发愁吗？告您一个好消息：用建行贷款帮您忙！x利息、xx%首付、免担保、免抵押、低手续费(年万元xxx元，年利率x
1	施采莲养生美容三八节活动开始了；皇室极致尊享大礼盒现特价xxx元xx次（肾保养x次、卵巢保养x次、三椎保养x次、胸部保养x次、面部护理
1	美容院直接与厂家合作，大大降低成本，提升利润！xxxx.x.x-x.xx第xx届广州国际美博会，广州市海珠区阅江中路xxx号琶洲
0	铂澜迪美业x月xx号现场见证x天拓客三百人，二百平店每月五十万，一个月招聘xx人，今前三位报名免费拓客二百人，xxxxxxxxxxx李总
0	德圣医院招聘信息：山东德圣集团滨州医院，因扩大规模诚招：业务员，回访员，宣传员，健康顾问，专业、学历不限、年龄不限，只需要热爱健康事业
4	快速办理企业贷款，个人贷款业务，方便，快捷，如用款请速联系我，
4	长可贷xx年，随借随还，无违约金，年息x.xx!银行无抵押贷款：随借随还，用一天算一天利息，不用不收利息，最高可贷xx万，三年期，
4	平安新一贷：车房二次贷，薪金贷，保单贷，GPS不押车全款车评估贷款，利率低下款快，需要资金周转的速度联系xxxxxxxxxxx，
5	邮政卡xxxx、xxxx、xxxx、xxxx、xxx石教彬
2	有超值优惠等待您！市内可免费上门办理续保。市区可代办年审。&凭此短信咨询车险业务送精美礼品一份（年初六恢复正式营业。）欢迎您的光临
1	您好，康和养生公馆举行新老会员大赠送，充xxxx送xxxx。
1	喜迎三八妇女节，香磨五谷食疗养生坊，为答谢新老用户，特推出全场产品x折优惠，固元膏买两盒送一盒等优惠活动。请相互转告！活动仅限x.x两日
4	元宵快乐！岳池中银富登村镇银行，针对个体工商户贷款，利率优惠，多种还款方式，方便快捷！详情咨询蒋经理xxxxxxxxxxx。
3	欢迎致电大大间房产，本公司专业为客户办理房产租赁买卖、按揭贷款、交易业务、包租托管等各项房地产相关业务。咨询热线∶xxxxxxxx，x
4	您好，我是刚刚跟您打电话的银行信贷经理李会，银行产品（抵押和信用贷款）利息低至x.x厘到x分。如有需要可以跟我咨询。
4	这里是无抵押，无担保，信用贷款公司。单笔最高授信额度x—xx万。便捷，快速。申请条件：x良好的信用记录x月收入xxxx以上x在申请地居
0	我酒店高薪招聘高级女服务员，高级模特儿，可以兼职，工作地点在广州各个区，月薪三到五万，日薪一千以上，工资当日结算，每天工作为三个小时，
4	先生您好，我是理财经理：童玲(xxxxxxxxxxx)。公司提供宿迁地区x至xx万无抵押免担保信用贷款咨询服务。利率低，x天下款，
2	您好，我是东风标致兆丰标龙店的保险专员我叫王栋。您的爱车车险快到期了，店里周天在做活动老客户续保送保养，油漆等价值千元售后大礼包，兆丰
0	最新通知：成都纬创x月x日开始招聘，年龄要求xx-xx岁，男女不限，报名电话xxxxxxxxxxx钟老师！【招聘中心】
5	您的电信客户经理张雪梅提醒您:现中国电信与中国银行携手推出xG升xG购机优惠活动，最高可直降xxxx元，并赠送价值xxxx元的xxG的
3	感谢您致电隆恩博汇商城！零等待，现铺首付xx万起！港式大三房，首付五万再送五万！推荐购房赚奖金，千万奖金等你拿！致富商机刻不容缓！热线
5	有家，有爱，有欧派！欧派橱柜为您家居生活添色彩，专业品质为您铸就品味生活！地址:阳春市东湖工商银行侧，电话:xxxxxxx【欧派李海红】
5	户名：冯晓芳$账号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx$开户行：建行（
4	新年好！我这边是新亨利投资有限公司ying行代款的万经理。有需要做抵押贷款和信用贷款可以联系我，公司地址:龙华新区梅龙大道光浩国际中心
0	本人长期招聘模特，超模，模特身高x.x米以上，超模xxx，形象好，工资日结，不收押金，日薪，六百模特-八百超模，不上班报销打的费，妹子们，生意绝对火爆，稳定，非诚勿扰！
4	您好！贷款有需要吗？本公司主营：贷款业务、办理刷卡机业务、代办信用卡业务，欢迎来电：xxxxxxxxxxx
1	喜从天降！！！明日星城克丽缇娜养生馆xxxx晶海本韵品牌代言人招募大型活动开始啦！！凡是店内新老顾客均可免费享受xxxx元智能艾灸肩劲
4	您好，感谢您致电上海浙鑫投资管理有限公司，公司主要承接车贷、房贷、银行过桥等银行贷款业务，欢迎来电咨询！【上海浙鑫投资管理有限公司】
4	无抵押，无担保，小额贷款，联系电话xxxxxxxxxxx侯
4	您好，先生，我是宜信普惠的客户经理，我姓任。宜信的贷款月利率x.xx起，额度x-xx万，最快x天放款，如果您之后有资金方面的需求请联系
4	您好，我是刚才给您联系的客户经理，专业办理无抵押信用贷款，您如果有资金周转需要的话可以联系我.鄙人姓杨
1	感谢致电天外养生足道，优雅的环境全新的足疗手法，为你的健康在不断的努力中。。地址：商城街xxx号电话xxxxxxxxxxxx
5	邮储理财栗向鹏:邮政储蓄银行x月xx日发售凭证式国债，到期一次性付息，x年期利率x.xx%，x年期利率x.xx%，xxxx元起售，额度有限，有意向办理请提前联系！邮政储蓄银行人民路支行栗向鹏xxxxxxxxxxx
1	克缇小上海步行街店:x月份是我们女人的节日!特推出x.本店所有项目均享受x折，并每次来店赠送养生灸x.凡本店会员可享受胸部保养特优惠年
4	您好.我是刚才给你打电话做小额贷款的.这个是我的电话.我们公司的产品如下：房贷x-xx万精英贷x-xx万生意贷x-xx万
4	x/x)感谢致电秦皇岛嘉美公司！本公司主营投资理财；汽车租赁、买卖；婚庆车队；汽车修理；一手房二手房抵押贷款和销售；润田桶装水瓶装水等业务
3	明日起（x月x日）所有房源在原价基础上涨价xxx元每平方，有想买房的客户们抓紧时间啦！------中环国际赵兰兰
2	掐指一算，x月要有大事件发生！Duang~duang~duang~xxx大事件！珠海要开一家全新的奥迪旗舰xS店！x月xx日珠海利恒奥势全城！利恒奥迪x月新攻略大热点！大热点活动时间：xxxx年x月x日-x月xx日?到店礼?首次到店客户均可以拿到奥迪原厂精品一份！?售后礼?首次到店奥迪客户赠送机油哎！这个你知道吗？更有预约保养送保养老带新客户购车赠送保养一次哦！?购车礼?？？？？是不是很想知道？？利恒君就是爱神秘！因为实在是太duang了！利恒君不敢这么早就揭晓！就让利恒君先神秘一下下啦！
0	福都宾馆招聘前台接待，限女性:xx-xx岁。底薪xxxx+xxx饭补+夜班补贴+业绩提成+酒水提成+售卡提成，工作积极月工资xxxx
5	我行近期即将推出一款一年期保险理财产品，预期收益x%，需预订。详情电话联系。【建行环球支行蒋芳】
4	新年好，我是刚刚跟您打电话办理无抵押贷款的小刘，这是我手机号码，后期有需要欢迎来电咨询办理
4	您好，我是刚跟您联系的小刘，办理銀行xx-xxxW无低押信用货款，月息x.x%-x.x%，更有先息后本，月息x分的贷款。祝您生活愉快！
4	平安易贷你好，我是平安易贷的何家欣，x-xx万无抵押贷款，手续简单，放款快。中国平安唐山分公司电话xxxx-xxxxxxx手机xxxxxxxxxxxx公司地址：唐山市路南区万达广场写字楼温馨提示：贷款请选择正规机构，祝您生活愉快。
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行刘国成
5	建行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx洪秀婉xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行洪秀婉
1	蓝天使美容养生馆感恩“x.x”你最大活动，x月x日x天限x个小时抢购家居产品，还有更多优惠等着你…抢！抢！抢！
3	xxx元/㎡起，全城超低价，不容错过。项目地址：观音桥园艺场别墅区。购房热线：xxxxxxx，xxxxxxxxxxx
4	尊敬的凤凰城二期业主，建行可为业主免费办理装修贷款，年率只需x%，免抵押，免担保。祥情可咨询客户经理：谢榕榕xxxxxxxxxxx，董
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：张彦龙。邮政银行。打到该帐
4	先生/小姐，新年好！我是宏鼎海山壹号置业顾问钟兴！在这里祝您羊年万事如意，合家安康，同时告诉您一个好消息，宏鼎集团新春业绩最后冲刺，x套xx-xxx方臻品单位一口价感恩回馈，仅限本周特抢，优惠心动惊喜，错过不再，抢到赚到，特别是现在央行再度降息x.xx%，xxx万贷款，月供利息省xxx元，还款总额剩下x.xx万，置业不需再犹豫，恭候您光临咨询！钟兴:电话xxxxxxxxxxx
4	您好，我是信贷公司客户经理杨乔平。无抵押无担保的信用贷款，需要用钱时请致电xxxxxxxxxxx
4	我是证大财富做信用贷款的，有资金需求可以联系我。新年快乐！证大财富小文
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商名彭军飞
1	个或理发一次。活动期间各品牌奶粉买一送二或买二送一，米粉买一送一，钙，锌，鱼肝油二送一。春秋款服装超低实惠，护肤品买一送一！同时本次特
4	本人专业办理银行信用贷款：车辆无抵押贷款，如有资金需要请来电。xxxxxxxxxxx周经理，祝您健康快乐每一天！
4	无抵押无担保贷款利率最低x分x无前期费用李经理xxxxxxxxxxx
4	专业车贷，房贷，信用贷，企业贷，小贷公司及银行贷款业务全程开放！，诚信做人，小罗一如既往地为你们解决融资相关业务！祝元宵节快乐！工作顺利
4	贷款，民间pxp，垫资，利息低，放款快，银行关系到位，相信我们的实力，让您很轻松的拿到资金，公司新搬地址：秋涛路xx号凤凰中心四楼（
4	感谢支持，宜信专诚为中小企业提供xx万以内信用贷款，无需抵押担保，费用最低到账最快！热情高效！详询xxxxxxxx。江岸招银大厦店为您服务！
1	安娜spa养生会所祝新老顾客三八妇女节，节日快乐！在此之际购买眼部组合，原价xxxx优惠价：xxx元一组加送春季防敏补水卡一张，
3	尊敬的北部新州业主从即日起:北部新州为回馈新老客户，老客户推荐新客户购房成功后，老客户有xxxx块的奖金，新客户比一般客户多享受一个点
3	元宵节将至，盛唐城一期即将售罄，现推出最后一批珍藏房源，面积为xx和xxx平米的三房，喜迎元宵，惊喜三重礼：一重礼：购房享极大优惠。
0	您好，平安保险公司有理财险，车险，疾病保障险，如有需要请资询电话xxxxxxxxxxx，另外本公司招聘业务员
5	开户名:冷金勇开户行:工商银行:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx;农业银行:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx招
5	【建设银行】好消息！刷建行信用卡在空港花园餐饮部消费可享受八折优惠，x月份每周六在西餐厅消费更享买一送一。详情请咨询建行网点、xxxx
1	特大喜讯，元宵即到·，本公司特推出优惠活动，凭此信息沐足，养生可优惠xx，中医可优惠xx元，凭信息x月xx号之前到前台登记方有效！抢房
5	工商银行卡号，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
2	违章处理等各项业务，高价现金收购二手车，有需求或咨询老，请电话联系，xxxxxxxxxxx
2	尊敬的宝马朋友，x月闹元宵团购汇促销活动开始了，你购车我送iphonex，x系优惠高达十万，详情请致电二手车专员陈伟锋xxxxxxxxxxx
1	尊敬的花溪顾客，您好！“三八”女人节为回馈新老顾客，花溪芦荟美容养生会所特推出大型活动，x月x日当天到店的顾客均有精美礼品赠送！花溪芦荟全体人员恭候您的光临！
3	全城紧急通知：x月x日美辰壹号空前钜惠，力挺央行降息！购房即享豪礼！市中心xx㎡新品样板房盛大公开。销售热线：xxxxxxxx
4	你好我是刚才给你打电话做贷款的肖云，做无抵押信用贷款的，额度五万到一百万，最快三天，有需要打我电话就行
5	幸福，团团圆圆！我们公司主要做工商注册、税务代账、融资贷款、商标专利、各类资质、资金过桥、POS机、登报刻章等等，服务多多，总有一项
4	你好！中国银行免抵押，免担保贷款，x天到账
3	万博房地产公司恭祝您元宵节快乐！现推出的万博林地海湾二期精品房源正在火爆认购中。为确保您的“购房优惠券”有效，提醒您尽快参与购房活动中。详询xxxxxxx/xxx
4	您好，我们这是厦门维信做无抵押无担保信用贷款的，手续简单，放款快，有需要可以联系！如有打扰尽请见谅，祝您生活愉快！小沈xxxxxxxxxxx
4	小微金融刘经理，专做银行无抵押信用贷款，银行利息x厘至x分，欢迎来电咨询，免费提供金融咨询服务。
5	建行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx张雪梅
4	你好，我是恒昌无抵押无担保贷款公司的，请问您最近有贷款需要没？如果您最近资金紧张请您及时跟我联系，恒昌客户李经理竭诚为您服务
5	中国农业银行:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国建设银行:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国邮政储蓄银行:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李爱军
4	【中国平安】信用贷款。利息低至x.x%，无需任何抵押。正规银行，最快一天放款。详询刘经理xxxxxxxxxxx
5	你好，你是我行优质客户，现在你可以申请我行xxxx元的信用卡，如需办理可持本人身份证到我行办理，咨询电话：xxxx-xxxxxxx工商
4	安子易贷，周周有惊喜，贷款再不愁!贷款分两种，一、开业授信，额度为保证金的x倍。开始每周授信保证金的x%，直到保证金全部授信完后，
3	美的城贺新年，现推出两万首付购房，再送两万家店，家电名额还有最后三套，今天有空赶快来看看，美的城刘伟xxxxxxxxxxx
1	三·八节将至，谭氏养生堂祝美女您节日快乐，欢迎里进店！进店就有礼！全场x.x折！买就送哦？
0	羊年快乐，吉祥如意！《潇湘晨报》为新老客户发布:招聘招生招商，旺铺转让，厂房，写字楼招租，投资借贷，公告，证件遗失《广告部:易红缨
5	农行丹志民xxxxxxxxxxxxxxxxxxx一一邮政丹阳xxxxxxxxxxxxxxxxxxx一一工行马林xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx何恒运邮政银行
0	商务KTV高薪招聘！xxx-xxx-xxx每天，工资日结！场子生意很好，急缺美女，来就上班，保证上房！不交任何押金！地址:市中心人民公
5	为迎接“x.x”妇女节，伊味儿公司隆重推出x月x日_x月x日全场x.x折优惠活动，望新老顾客前来光临！地址：沧源路xxx号农工商超市一
3	好消息，老虎岗xxx国道改道，城东农贸市场、人工湖等配套全面开工，买房趁早！东方龙域仅剩xx套特价房买卡一百抵一万售完即止。询xxxxxxx
0	……您好！我是刚刚跟您通过电话的赶集网招聘顾问郑磊。可以为您提供量体定制的招聘方案、招聘效果展示、招聘产品讲解、报价优惠咨询等服务
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx黄海中国邮政
3	凭短信领元宵大礼！盼得一中抢上府！为庆祝元宵佳节，感恩回报枞阳乡亲。天城上府正月十五购房送十五万！只限十五套景观电梯豪宅！只限正月十五
0	你好，蒙自时光广告已开业！本公司承接【印传单、名片、版面宣传、转铺、卖房、租车、租房、卖地、卖车、招聘、促销、招商、家政、征婚、】经营项目等各类信息发布就找时光广告！搜索行业信息，就看时光广告报！需要做广告或咨询广告方面就找时光广告小常！联系电话:xxxxxxxxxxx常齐国……祝你生活愉快！新年快乐！/呲牙
4	你好！我司跟同行朋友合作共赢：银行贷款、家装信用贷款，二手房交易贽资，成本低，诚信可靠，热线：xxxxxxxxxxx王经理【锐贷投资】
1	感谢致电五星级养生社区紫金城营销中心！养生体验馆现对全市免费开放。现xx-xxx平米经典户型火热销售中。地址：沙坪临港大道旁。
4	先生您好：我是证大财富的信贷经理徐广亮，本人专业办理无抵押贷款、装修贷款、抵押贷款、车辆贷款.....请惠存我的联系电话xxxxxxx
1	完美身材，年卡，原价：xxxxx元，现在只需xxxx元，在送两价价值xxxx元调整型内衣两件，二：做全身经络养生疏通，原价，xxx
1	【梦兰巴厘岛风情Spa养生会所】xx女人节是世界女性共欢乐的日子，女性健康成为时下女性热聊话题，在三八节这个特殊的节日里，梦兰为您送上健康美丽专属定制超值优惠活动，这个女人节，以梦兰Spa的名义好好宠爱自己！绽放您的独特的魅力！活动期间购买养生项目：第一个疗程原价第二个疗程x.x折第三个疗程x.x折（注：苹果干细胞不参加活动）赶快行动吧！更有给力抽奖等您来拿哦！先到先得！健康的女人才是最美丽的！详询致电xxxxxxx。活动时间：xxxx.x.x--xxxx.x.xx
4	新年快乐！安庆信和汇金，办理无抵押信用贷款，手续简单快捷地址：湖心路安庆日报社xx楼管韩玉：xxxxxxxxxxx
2	欢迎莅临一汽-大众宁波康发品鉴，更多活动及优惠等候于您…来店即可试驾…另有二手车免费评估…咨询热线：xxxx-xxxxxxxx
3	恒大业主你好！我是恒大绿洲陈利利，你如果有朋友买房介绍过来找我哈！老带新现在是x%的购物卡，我的微信cchyzshy你可以把我电话存起来！
1	亲爱的各位家长：新年好，七彩阳光亲子体验中心已经开学啦！亲子教育不只是教导和训练，更是一种陪伴，一同感受。本中心周一至周日都上班，根据孩子生理和心理发展特点特开设了适合x～x岁各年龄段的课程，亲子潜能开发课、亲子半日班、脱手半日班、蒙氏半日班及蒙氏全日班，特色课：奥尔夫音乐、感统课、右脑开发课等。还有适合大年龄段（x-x岁幼儿）的蒙特梭利感官数学、注意力课、趣味识字和拼音课等等。随时欢迎您的到访或来电咨询哦.中心地址：盐田区深盐路海都花园三楼童心飞扬青少年宫七彩阳光亲子体验中心电话：xxxx-xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	深圳宏诚律所（武汉办）通知，王濛：由于你长期恶意拖欠“捷信公司”中小额信用贷款，涉嫌贷款诈骗，本所代理发贷方已向公安机关报案，立案编号
5	建行，户名：安荣青；卡号：xxxxxxxxxxxxxxxx
1	春节期间大鱼大肉，大烟大酒让我们的身体饱受重负，节后清肠排毒刻不容缓，且春天万物生发，是清肝养肝的最佳季节。石家庄泽慧公司定于x月x-x日（正月xx-xx）在弘谷国际酒店举办《健康觉醒-吃喝玩娱?启动自愈》排毒养生课程，现回馈给您，场餐费只收xxxx元，住宿费自理。本次仅收取xxx名学员，目前仅剩xx名额，抢席热线xxxxxxxxxxx
1	尊敬的顾客：您好！本店于xxxx年x月x日～x月x日举办三．八节酬宾活动，欢迎你的光临！！！（红岩丹姿娇媚美容院）
1	当今社会是资源整合的时代。《合作共赢》东莞，深圳的朋友注意了。目前从事《美容养生》的同学，告诉大家一个好消息。本月x号在深圳松岗维也纳酒店举办一场《同行落地新模式》帮助美容养身馆解决(员工不听话)(店里顾客少)(顾客留不住)(不用投资开分店)，让你的店在在最短的时间成为行业的标杆。如果你的店没有达到你想要的结果，你一定要来。为了xxxx年有个好的开始，本次活动的费用全部免费。但要提前电话预约。预约电话xxxxxxxxxxx彭老师.只有帮助别人才能成就自己。地址：松岗沙江路维也纳酒店。时间：上午xx点到下午xx，到了联系我。
1	广州美博会x月x日—xx日举行伟兴欢迎您前来本公司洽谈，主营:毛巾柜～消毒柜～酒店桑拿消毒设备～养生仪器，地址：白云区泰安广场A座xxx档xxx-xxxxxxxx，微信xxxxxxxxxxx
3	赶快！潆溪唯一在梯公寓xxxx元／平方米起，xx－xxx幻变户型，购房抽汽车、苹果x……询xxxxxxx（辉宇.都市泊岸）[xxxx
3	最后通知，目前特价房源只剩最后两套，银行降准，x月房价必上涨，如需购房尽快联系我，朗诗未来街区售楼处的谭道梁xxxxxxxxxxx
5	邮政xxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxx舒翠萍！农行xxxxxx-xxxx-xxxx-xxxxx吴远虎！
4	达州市信用贷款，无抵押无担保放款快，利息最低至x.xxxx，最高可贷一百万。另可办十万以下信用卡。贷款热线：xxxxxxxxxxx段经理
4	开工咯，[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]，新年需要资金周转记得联系我哦，贷款小胡祝您xxxx身体健康，财源广进??????
4	您好，我是微贷网的文经理，专业做汽车抵押贷款的，不押车，不过户，利息一分二五，额度高、放款快。办理手续时需要带上的资料有：身份证、行驶
4	感谢您对温岭住房公积金管理工作的关注和支持。住房公积金，缴存有利息，购房可贷款，按月可冲抵，利率更优惠。【台州市住房公积金管理中心
1	金瑞大药房xx妇女节疯狂特价，会员尽享全场x．x折优惠，特别推出各种特价商品供您选购，各类减肥茶丶美容品，疯狂折扣，另有保建品、养生
5	工商银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx.户名：姜海。农业银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx.户名：姜海。农商银行x
4	您好，感谢您了解上海嘉银义乌你我贷，提供无抵押信用贷款，按揭车、房贷，POS机贷，保险单贷款，企业营业执照贷，工资贷，地址:义乌金福源
4	您好老板，我是刚联系您专业做收款和信用贷款的袁经理，有需要可以再联系！感谢，祝生意兴隆，生活愉快！
1	三月女人天，靓丽妇女节！悦靓湾（原紫妍）美容养生会所为了回馈新老顾客的支持和惠顾，现迎接三八妇女节特推出大优惠放送！x:整
2	买东风日产就到华鸿日产，华鸿日产恭候您来赏车试驾，新世代天籁首付仅需x.x万；同时推荐新客户购车更有车主“荐”面礼。详情咨询xxxxx
4	本公司是一家大型汽车房产贷款公司，目前有四家分公司，总部杭州，本公司汽车贷款利率低值x分x.当天放款，车可开走，房产贷款利率x分，本公
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx于艳丽
3	南师大附属中学学区，预售精装两房，紧凑小三房火热排号中，排号即享开盘团购优惠！x.x抵x万优惠。你身边的置业专家，任何购房贷款问题都可
4	先生，您好，刚给您打过电话，我是阳光信贷高经理，做光大银行无抵押免担保信用贷款的，手续简单，下款x-x天。请保存联系方式，方便资金
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商高智雄
3	塞纳公馆，法式纯水岸华宅，x月xx日盛大开盘。xxxx元起，成功购房抽取千足黄金，万元购房款大礼【我们创造的是价值而非价格】xxxxxxx
1	【海南】最佳养生湖滨社区《山湖海》，位于海口市琼山区，距美兰机场仅需xx分钟，主力户型为xx-xx平的金牌热销户型，总价xx万起（含精
0	大量招聘足浴技师，保底xxxx提成对半，保健技师保底xxxx，接待一名。待遇xxxx加各种提成。服务员x名工作地点绵阳，有意者电话联系
2	您好，中国平安保险公司是一家综合金融集团，是融人寿保险，车险，信用卡，银行房贷，车贷等多样化业务为一体，现招聘若干业务员，地址在鹿城学
3	求购一套凯旋城xxx平以上南北三居，要正对社区花园，最好满五年唯一，首次购房，有合适资源立刻能定。如有意向请联系李捍：xxxxxxxxxxx
4	您好！我是汇中财富公司的小柳，本公司从事无抵押无担保信用贷款的。如有需要请与我联系！
3	香溢花城推出x套特价房，xxx万起购内环精装x房并享受购房送车位、贷款贴息等优惠活动！来前请提前电话预约，xxxxxxxxxxx李志涛。
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx刘茂旭农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx刘茂旭
2	平安汽修厂.电话xxxxxxxx.xxxxxxxxxxx.地址:横沥镇振兴西路.主营:汽车销售（新车/二手车），维修，配件
2	哥您好！我是一汽丰田xS店保险员小王，去年未出险享受x折优惠，太平洋电话车险明细如下，交强险xxx元，车船税xxx元，商业险xxxx元
4	感谢支持，宜信专诚为中小企业提供xx万以内信用贷款，无需抵押担保，费用最低到账最快！热情高效！详询xxxxxxxx。硚口店期待为您服务！
4	您好，我们是中国平安平安易贷的，办理无抵押无担保信用贷款，手续简单，快速解决您的资金急周转，x-x天下款，如有需要可以电话咨询客户经理
0	铜雀台会所长期招聘优质女技师，生意稳定，保底丰厚，详询xxxxxxxxxxx，祝您新年快乐，万事如意。
5	我工商卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx陈锡奎
4	平安易贷助您获取银行无抵押信用贷款，额度高、手续简便、无手续费、放款快！详询电话：xxxxxxxxxxx于经理
5	，专利的申请等业务，是中国工商局代办机构，我们会提供全程服务。需要可以联系。我的电话是xxxxxxxxxxx地址是佛山市禅城区季花五
4	先生您好，我是亿础的小苏之前给您打过电话，我们公司和各大银行合作各种贷款产品（抵押和无抵押都可以做），做个人、企业无低押信用款，车辆，
4	邮储银行消费贷款
5	弥渡宜到家，家居体验馆，买家具到宜到家，千款家具任你选，便宜到家/质量到家/送货到家/价格低到爆。地址：四十米大街邮政储蓄西侧咨询
1	。我司集休闲、娱乐、养生为一体的疗养圣地，度假村内设有酒店、K丅V、会议室、登山乐园、高尔夫练习场、拓展基地、快乐大挑战、
4	???专业车贷不押车贷款，深圳利息最低，放款前不收取任何费用，一万起放，面包车，公司名下的车均可操作，为您解决一切资金需求！联系方式：xxx
4	x利息，一年后还本金。x.车抵押，月息x厘x，等额本息。x.信用贷款，年息x.x等额本息。财富热线:xxxxx
4	为了方便您的资金周转之急，…黄铂金抵押，小额贷款…今天旧料回收价，黄金xxx，铂金xxx钯金xxx
5	中国邮政银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名；炼九龙
3	央行降息，购房春天到！西溪悦居溪区xxx㎡滨水精装楼王、悦居系最后xx㎡羊年首开，远离雾霾湿地旁，轻松月供住精装xxxxxxxx
5	邮政卡xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蔡苗农行卡xxxxxxxxxxxxxxxxxxx王世峰
4	您好，我是易贷网客户经理小周（周辉）。受理银行贷款业务，期待与您合作，欢迎莅司咨询。地址：成都市大业路x号·财富中心C座xx楼联系方式
1	《女人蜜语》美容养生会所提前预祝亲们：三八节快乐！为答谢亲老客户：特推出（原价xxx元七层水动力补水套现价xxx元）送：免费开背、
1	亲爱的：天蕴女子健康养生馆正月十八正式开业啦，老顾客进店有礼、砸金蛋中大奖、电饭煲、电风扇、挂式熨斗任你拿！！！买产品折
1	中惠团泊湾携手慈铭养生，x.x关爱女性养生专场，打造浪漫春日之约，惠生活春季养元月全城启幕，xxx-xxx㎡大别墅限量加推xxxxxxxx
3	【飞旋·华侨家园—吴慧珊xxxxxxxxxxx】飞旋·华侨家园x#楼即将开盘，起步价xxxx元/㎡。现在预约即可享受xxx元/㎡购房优
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行张华平
2	。太仓森丰盛达一汽丰田xS店购买车险额外赠送：xxx元工时券一张、xxx元钣喷券一张、四轮动平衡一次、全车免费检查一次、全车氮气一次
3	作日到账。仅需持身份证银行卡就可办理，现在办理可提供xx天免息，办理成功可累积信用度，有利于买房买车办信用卡，额度高，审批快，详情到店
4	您好，我是平安银行浦江支行的，我行推出一款针对电子商务客户的信用贷款，无抵押无担保，随借随还，不用无成本，日利率万分之x.x，最高可以
1	不好意思刚刚发错了。贵宾您好，三八女神来临之际，焦西菡美店全体家人恭祝您女神节快乐！菡美公司回馈新老顾客，特推出xx元女神护理卡，前xx名另送价值xx元决明子养生枕，您身边有亲朋好友均可参加，名额有限，美丽热线：xxxx…xxxxxxx
2	您好，我是阳光车险小何，给您发短信是我们阳光x月x号搞活动，当天办理送xxx油卡或话费，有需要请致电xxxxxxxxxxx，优惠就这几天，过期就没有了。
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx叶芙蓉
4	办x-xx万信用卡其他贷款业务都可做，放款额度高！放款速度快！放款手续简单！一站式服务刘经理xxxxxxxxxxx
1	亲爱的姐，您好！康之颖美容养生馆为了提升服务品质，现荣幸携手圣博蜜思品牌在xxxx年全国招募xxx名品牌代言人，倾情馈赠本店
0	平安贷款部门招聘：电话、微信渠道销售平均工资xxxx以上至不封顶每个入司员工签订正式劳动合同，缴纳五险一金，入司满半年有
1	春季养生好时节，芳妮春天推出部分套盒、产品，低至x.x折，更有特价惊喜！仅限x月x日当天，每人限购一套。详情到店或来电咨询，咨询电话：
0	新店起航［东北小饭桌］长春总店：招聘：厨师长x名工资xxxx元，付厨x名xxxx元，改刀x名工资xxxx元一xxxx元，涮碗x名xxx
4	您好，元宵节快乐！羊年大吉大利！恒昌无抵押贷款，手续简单，放款快，急用钱找我！
5	好消息：中国银行信用卡，保底x万一无上限，下卡x-xx天，无前期，下卡快，额度高！急用钱的小伙伴，请猛打电话，请不要怜惜我的电话！需要
0	江西人才人事网招聘顾问梁娟华感谢您的来电，我将竭诚为您解决招聘、执业资格证培训等各类问题。招聘顾问梁娟华：xxxxxxxxxxx记得
4	感谢xxxx有你的支持！新年贷款服务平台现已正式放款，有朋友需要急用钱做事可介绍与我联系xxxxxxxxxxx金强，凡介绍成功下款，有
4	宁波银行向大家提供纯信用贷款--白领通，额度最高xx万元，无抵押，无担保，可随借随还，利率只有x.x厘至x.x厘，不用任何费用。（办理
2	您好！欢迎您致电北京现代武汉港田xS旗舰店！公司是北京现代汽车授权湖北地区一级代理商！诚邀您来店试驾购车及维修保养！地址：武汉洪山区仁
4	您好：我是邢台银行小企业信贷中心宁晋支中心李莉莎，提供xxx万以下的小额贷款，手续简单，方便快捷。
5	x邮政储蓄银行，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx颜才英。邮政储蓄银行，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx颜才英。'
3	感谢您致电“国投滨江印象”，老城绝版一线江景华宅，准现房、低密度、大景观、高配套、超高性价比，精装样板层即将亮相，购房请询xxxxxxx
5	邮政银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名万思xxxxxxxxxxxxxxxx民生银行户名杨佳丽
1	三月女人天，魅力女人节，“释放自己，留住经典”丽颜宫美容院特邀北京明星剧照组，为您拍摄，免费赠送价值xxx元韩国水晶。“丽颜宫私人定制
4	我是承德欧曼xS店郝世广，经营欧曼国三，国四：x系，x系，x系牵引车，自卸车，平板苍兰车全系产品，同时办理保险现金或贷款业务及二手车贷款业务，优惠高达xx%--xx%电话xxxxxxxxxxx
4	Duang！出租房屋只收x天的中介费啦！尊敬的H座业主，我是H座专属维护人-链家张广东，如果您有房屋出售、出租、购房、贷款、资金周转等
0	您好！长安美泰玩具二厂现大量招聘男/女普工，员工基本工资xxxx元/月起，并设有多项津贴。欢迎各位新老朋友咨询。咨询电话：xxxx-xxxxxxxx
3	今天房产税真的来了！您御墅临枫的房子有意出手变现吗？老客户可全款一次性诚意购房，价格直接面谈。有意者来电：xxxxxxxxxxx
5	您好！我是宝山农工商玉兰油，为庆祝x.x女人节，特推出xxx立减xx元话动，时间为x月x号至xx号，其中xx号当日购买还可再打九折。
4	您好！我是中国平安办无抵押信用贷款的徐经理。手机xxxxxxxxxxx如有需要可以随时联系。
2	吴秀波约你来平安车险投保啦！来就有机会赢最高xxx元车险红包、自拍神器杆，还有机会和国民男神共饮下午茶哦！x.x-x.xx，登录www.xxxxxxxxxx.com/nsj如已投保，请忽略此短信。【中国平安】
4	新年好，这边是宜信公司的小周。我们主做银行无抵押贷款，一张身份证，半年工资流水即可。利息可以最低至x.xx。贷款额度一般x～xx万。最
1	号开盘:xx平精装x房，附赠面积xx平，使用面积xx平左右，全部装修，每平米xxxx元的装修标准。带电梯，养生山景房，无障碍走道，楼道
4	阳，全力支持中小微企业及私企主。我公司信用贷款月息x分xx，抵押贷款月息低至x厘x，有需要请来电或者见面洽谈
0	中国银行家居装修分期易无抵押及时为您解决资金周转难题，详询致电xxxx-xxxxxxx另招聘业务经理x名，厷宇置业xxxxxxx
1	亲爱的，家人们，品味女人养生会馆，三八女人节，活动开始进行：五元秒杀：牙刷，郁美净，浴盐，消毒液，湿巾，搓泥宝贝，二合一奶，限时：x.xx——xx点特价产品：好太太洗衣液，六块九，海飞丝十二，舒蕾，八块九，飘柔，八块，美即面膜，三块。诗琳娜，思曼尔，专业美白，祛斑，满一百三十八，可抽奖一次，张张有奖，一等奖，蚕丝被，二等奖，小米手机，三等奖，不粘锅，四等奖，四次面护，两次补水，两次拔筋，五等奖，八杯水隔离，六等奖，生肌水，再此祝大家：身体健康，一顺百顺，事事顺
4	上海信而好投资有限公司全体工作人员祝您元宵节快乐！本公司经营业务有信用卡还款，贷款咨询等业务，欢迎来电咨询xxxxxxxxxxx苏经理
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行何晶
3	亲，“开年巨惠”咨询装修，凭购房合同送xxx元油补。二环光华村路口【仁和春天】酒店诚邀您！VIPxxxx
1	玉雅露美容院莹莹提前祝美女姐姐双节快乐！在这双节来临之即玉雅露为答谢新老顾客对本店的支持特此推出优惠活动:买xxxx的身体套盒送xxx
4	我是刚联系你的腾达地产的程发河，限价房项目已经开始预售了xxxx～xxxx/平，xx-xxx平米能办贷款，能办房产证，大产权。，地址：前进街永兴路交叉口西南角吉美家居楼下腾达地产到了找程发河就行，联系电话：xxxxxxxxxxx
4	新年好，我是平安银行客户经理张森林（xxxxxxxxxxx），专业提供担保办理银行无抵押信用贷款，月息x.xx%，手续简便，两个工作日
3	xxxx元/㎡起，把握开学购房新机！【伊顿上郡】收官在即，限量房源x折钜惠！首付x万，xx年教育全程陪伴，成就孩子未来！xxxxxxxx
1	xx女人节，宠爱自己宠爱她！渝美人奉上xx元美丽券，活动期间在店内任意消费！（活动时间x月x—xx号），留美容院用产品x.x折，回家用
0	【大通县委宣传部】大地财产保险公司招聘文员，女，本科，xx—xx岁，工资xxxx-xxxx元，五险一金，联系电话：xxxxxxxxxxx[大
4	银行无抵押贷款。x-x天下款。工资卡。房产。营业执照。私家车。保险单。均可办理。无抵押免担保。无任何手续费。联系人：李广鹏xxxx
2	本人已辞去保险工作，现从事二手车行业，高价收购各种高，中低档轿车，越野车等，如有亲人，朋友想卖或想买二手车的，请与我联系。成交之后现金重谢。范小光
1	我是璞瑅健身房您的新会籍顾问～【晓佳】。很高兴为您服务，本月x月x日到x月x日了回馈老会员，本公司推出续卡活动。一年xxxx元，赠送x个月。俩年xxxx。赠送x个月。您可以考虑一下。价格肯定是最优惠的，活动时间:x月x号结束。谢谢，为了不打扰您的时间只能发信息。抱歉啦哈。联系电话xxxxxxxxxxx【晓佳】
1	你好，抱歉打扰了，我是水产西路xxxx健身房的，我姓李，因为我们之前做活动，性价比蛮高的，新会员可享受x.x折的优惠，活动持续到这个
4	你好<宝灏金融理财>个人信用贷款，无需抵押，无需担保。以车办卡，以房办卡。打积分，承兑汇票贴现等业务。欢迎咨询！我们将竭诚为您服务！
4	先生，您好，我是刚才和您通电话的信贷经理：李兴。无抵押信用贷款利息浮动，根据客户资质而定，资质越好利息越低。银行抵押贷款，月息x厘。
5	建行卡号，肖爱军户主xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxx完农行卡号，xxxxxx.xxxx.xxxx.xxxxx户主肖爱军
3	郫县一流品质物业【华侨凤凰国际城】实得xxxx/平起，xx平舒居三房火爆，周末抽奖不停！更有购房款等您抢！询xxxxxxxx【通知】
4	北京银行现推出无抵押、免担保信用贷款，社保连续缴存一年即可申请，放款迅速、手续简便，详询北京银行新国展支行，xxxxxxxx。
4	龙环普惠贷款有限公司邢台分公司招聘xx名业务经理。工作地点:建设大街河北银行x楼。联系电话xxxxxxxxxxx张经理（非诚勿扰）
4	你好，我是平安信贷事业部业务主管！我姓王，电话??xxxxxxxxxxx主营无抵押信用贷款，期待与您的合作
5	邮政储蓄帐号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx晏瑞婷
1	情暖三月幸福女人节，韵美SPA女子养生会所与您共舞女人情，美体塑身窈窕动人，女人知性风采焕然。为您缔造美丽神话，点燃您的靓丽风采！本
5	邮政：江明朗xxxxxxxxxxxxxxxxxx
3	融创富春一号院客户经理杨洁诚邀您到现场看房，复式x#房源随时开盘，后期有任何关于购房的问题可随时电话联系，杨洁：xxxxxxxxxxx，祝您生活愉快！元宵节快乐！
5	欢迎致电!武汉联通工商代理公司为您提供优质服务：工商注册，代账报税。地址：武昌街道口鹏程国际B座xxxx室。电话：xxxxxxxx
5	??您好，我是刚跟您联系的一站通工商财务公司客服-程慧，专业提供代理会计记账，代办工商执照增资年检迁移等服务，欢迎??xxxxxxxx
4	汽车房屋抵押贷款，联系电话xxxxxxxxxxx，小高
1	好消息：唯美理疗养生会所，三月八日搞活动啦！！一：纹绣一律享受x.x折优惠。二：买店所有产品都可享受x.x折优惠。三：买悠姿防晒买一送一。四：购产品满xxx元就送xxx元。五：老顾客带新顾客优惠更多。活动仅限三天，十七、十八、十九。抢购预订中。。。电话xxxxxxxxxxx.xxxxxxxxxxx.
4	你好，我是安信公司的雷露，现有农村商业银行的大额信用卡，还有两个无抵押信用贷款。有需要可以联系我。
4	小额贷款x-x万，年利息x里x到x里x。需要约手续:房产证明，夫妻双方结婚证.身份证，中国银行信用证明。必须是农业户口，下款快。
0	凤阳县人民医院招聘医学、护理、影像、检验、信息、卫管等各类工作人员xx名，报名时间x月x日-xx日，报名地点：凤阳县卫生局人秘股，咨询
3	钟祥首席风水名盘感谢您的关注！（御隆天下）新春感恩，买房送房，席卷钟祥。xx—xxx/平方米实景现房，送xx—xx/平方米，抢房趁早！
4	尊敬的先生/女士您好，我们为您解决资金方面的需求，平安新一贷，银行全款车押证不压车，按揭车房贷款，小额贷款，大额信用卡办理，灵活金办理
1	新春伊始鞭炮连连，响声不断，元宵节马上到来（正月xx）棋美美容院面部，身体护理节日特价满xxx元送xx元以此类推，身体保养套买一套送
5	何桂芳，工商银行，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	我们这边是平安推出的无抵押信用贷款，利息低，额度高，手续简单，安全快捷，不存在任何形式手续费，地址在汉口青年路招银大厦xx楼.（平安易
3	麦田个人借款【心动+行动】公司缺钱！资金周转困难！卖房买房，先用钱！购买新房
4	x.个人小额贷款x～xxx万免担保免抵押信用贷款，年龄xx～xx岁都可以！适合工薪族个体户公务员企业x.房屋无抵押贷款
2	您好，我是博诚别克xS店续保专员小婷，我们这个月车险续保不仅享受x.xx折还可以送xxx~xxxx不等的保养项目具体您可以打电话咨
4	你好我是做无抵押信用贷款的有需要可以电话联系咨询
3	全球最大房地产家居平台_搜房网自己的家装业务终于登陆武汉！xxx全包套餐！一线品牌材料！互联网家装时代已经来临！就在x月x号！详情来电咨询
4	我这里是无抵押无担保的信用贷款，最近你有没有资金方面的需求，我们这里最高可以批到xxx万
4	你好，我们是中国平安与农业银行，光大银行联合推出，无抵押免担保信用贷款，如需要咨询客户经理李经理xxxxxxxxxxx《平安易贷》
4	东方和美实业：为企业配置房产！一条龙为中小企业在银行抵押放大。最终，客户即可得的房产，有得出多资金周转！如，xxx物业，抵押放大贷款xxx万！新年开工，祝老板生意兴隆，洪豫！
5	农行xxxx..xxxx..xxxx..xxxx..xxx邮政xxxx..xxxx..xxxx..xxxx..xxx姓名，邓守营，
3	帅哥美女您好！这里是珠江郦城，双地铁口，精装带xx年学位的上市国企，现有xx到xxx的地中海式高层住宅，元宵前段买房优惠多多，看房请拨
4	中国平安与河北银行合作无抵押无担保小额贷款，手续简便x-xx万。当天放款。郭经理xxxxxxxxxxx
1	哥你好原养生馆小段！现在做酒店，真人真事，有图有真相，每天更新微信xxoopincha方便联系xxxxxxxxxxx
4	你好！这边是深圳市融智达投资咨询有限公司傅先生，主营零首付购房配资，银行融资贷款，面试地址南山区海德三道海岸城海岸大厦东座xxx。
4	您好！我是鄞州银行微贷部客户经理张婷婷。我行有无抵押贷款。我的联系方式：xxxxxxxxxxx。联系地址：北仑长江路xxx号鄞州银行。
4	您好，平安易贷办理无抵押无担保贷款，若有资金需求来电咨询，我们将给予您最好的服务。
1	迎国际“x.x妇女节”，碧贵源美容养生SPA会所为回馈新老顾客对本店的支持和厚爱，特推出“关爱女性健康养生体验活动，仅需xx元即可享受
5	元宵佳节，建行送福，值此元宵节之际，建行陈慧芳祝福您生意兴隆，阖家幸福，新年快乐。同时，建行特推出聚财存款业务，活期存款特享定期收益，
1	相约三月，爱美阁美容院x周年店庆将至，为感谢顾客朋友们的支持，感恩回馈买卡送卡大放送！优惠多多，欢迎到店咨詢。祝您节日快乐，合家幸福！
3	IFC海南国际度假村，东线市区空中别墅，xx万xxx㎡，买一层享两层，春节买房犒赏自己xxxx-xxxxxxxx【搜狐焦点】
4	您好，我是刚刚联系您做无抵押信用贷款的工作人员马俊林。企业贷最高贷款金额xxx万，x-x天放款。汇金信贷马俊林xxxxxxxxxxx
5	邮政梁本兰xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxx
5	你好打扰一下我是速帮贷的晓宇咱们和建行合作做无抵押信用贷款的利息低如果有资金的需要请于我联系
4	您好，我是绵阳铭万信贷中心的小娜，我们公司可以为您提供无抵押无担保的小额贷款，需要资料:法人个人征信报告，营业执照副本复印件，公司公
1	亲爱的家人：感谢您一直以来对贵人坊美容院的支持，三八节特别答谢老顾客：原价值xxxx的季卡，现只需xxx元，限三月八号之前，名额有限，
3	各位商户：华南城小商品为回馈新老客户特在xxxx年x月xx日内部开盘销售西x门（针纺织区）东半部优质商铺，本次开盘优惠力度巨大，老业主更有购房优惠卷赠送。x月x日开始交x万抵x万活动，优惠详询，徐凯xxxxxxxxxxx
0	招聘职位电话销售，网络销售，会展招商，办公文员，电话客服招聘网站xx
4	只要你给我一天的时间，我让你掌握信用咔以及融资加财富增长的精华所在。华夏、广发、平安等一些信用卡背后隐形贷款没有额度的，教您破解激活！..创造金融团队招募全国会员；学习内容有：x：学会挖掘信用咔背后的百万隐形贷款！x：信用卡如何更快更有效的提额百万！x：银行储蓄卡如何做到xx-xxx万的信用贷款x：阿里巴巴贷款百万贷款技术！x：通过现金流游戏让你更加参透读懂现金流规则！x：黑名单贷款，黑名单如何修复！x：华夏银行行长亲临现场指导最新融资通道。白金课费用：xxx/人场地费包含茶水点心中餐（会员学员免费）仅需xxx元便可学习到三千块的课程，并且xxx元免费复训一年，先到先得！！！开课时间：三月七号早上x:xx签到，课程全天制，请到场人员提前安排时间。课程地址：深圳市罗湖区嘉宾路太平洋商贸大厦B座xxx报名
5	邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx桂训柱
4	现贷款冲量，政策较好，央行再次降息，年利率x%-x.xx%左右，无存款回报，估计后期快没这个价了，有房贷客户办理速速来办！李涛
0	重庆兄弟有限公司招聘专职做招投标资料员，要求会做资格预审文件及方案，待遇优厚，年底有奖金，联系人：xxxxxxxxxxx杜经理
4	地址：闸北区共和新路xxxx号，近汶水东路。我司还提供：旧车置换，金融贷款，车辆装潢，车辆上牌，车辆保险等业务，还提供试乘试驾服务，期
4	你好，我是平安易贷的客户经理小朱，我们公司推出保单贷，车主贷，如果你有客户需要贷款可以联系我。希望以后可以合作。我的微信xxxxxxx
4	您好！我是银行贷款段文涛，最近银行又推出两款新的贷款品种。第一种:无锡本地户口+打卡工资或银行卡结息xx元以上，就可以办理一种年利息x
1	感谢致电重庆家富富侨（漕宝店），我店经营足浴、经络养生、泰式按摩、保健推拿等，欢迎光临惠顾。地址：虹莘路xxxx号、【富侨连锁、漕宝店】
4	你好我是宜信普惠小额贷款的小张我们公司现以正式上班如有资金需求可以随时联系我新年快乐
1	喜从天降！娇芙阑养生会所xxxx年韩国蜗牛奢华品牌招募形象代言人大型活动开始啦！凡是店内新老顾客均可免费享受xx
3	金牌热销户型火爆预约中，首付仅x万起，还送xxxx元/㎡满屋名牌xA精装，买房再送x%购房新年红包，欲购从速！品鉴专线：xxxxx
3	您好！我是王凤平，现在在杨村金汇湾项目工作，三期内部均价xxxx，您或您的朋友有购房考虑请与我联系，xxxxxxxxxxx，欢迎您！
4	信和无抵押信用贷款职工，房贷，车贷，营业执照贷，利息低，放款快联系电话，xxxxxxxxxxx
5	玉xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。农行，车晓玉xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。邮政，李炳侠xxxxxxxxxxxxxx
5	建行携奥迪、福特、上海大众、东风本田经销商邀您共享汽车团购钜惠！x月x日前报名，x日莅临蒙自朝阳路建行（君悦天下商铺）现场组团订车享超
5	会所财务账号工商银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：龙江
3	【众安理想湾】感谢您的来电，在售户型从xx-xxx方，均价xxxx元，买房送地下车位，有兴趣请尽快与我联系！我是你的专属置业经理余海
1	只要您进店，全年特惠项目随您挑选…只要您进店，多种健康养生项目一元体验…只要您和好姐妹一起进店《二人同行，一人全免》…红都丽人文
3	万辰乐居于本周四（x月x日）元宵佳节回馈新老客户礼品大放送，更有购房大优惠！（二期新售楼部位于花源大道成职方向）在此特别邀请您过来参加
2	您好，本公司专业从事新车贷款(正规银行贷款)，汽车短期抵押(押证押车)，二手车贷款业务(正规银行贷款无需抵押车辆），个体工商户贷款，帮您解决燃眉之急，xxxxxxxxxxx
1	迎三八妇女节，秀妍坊养生会所为感谢各位姐妹对我们的支持.特推出以下优惠活动：x.所有面部、身体套合直减xxx元！x.所有单品直减xx元！x.排毒营门票xxxx元的肝胆排毒，另送价值xxxx元的粉剂酵素一盒！门票xxxx的肝胆排毒，另送价值xxxx元的液体酵素一瓶和xxxx元的粉剂酵素一盒！时间：x月x日到x月xx日！让我们携手打造健康美丽的人生！祝各位姐妹节日快乐！青春永驻！秀妍坊。预定电话：xxxxxxxxxxx
5	您好！我是枣园邮政储蓄银行的工作人员，首先给您拜个晚年，：祝您及家人身体健康，阖家欢乐。我行不仅利息高、服务好，营业时间长，并且存款还有赠品。另外，截止正月十五前，存定期一年xxxxx元，赠元宵一袋。凭他行存单（带身份证）登记赠面条一把。其他银行的储蓄卡可在我局刷卡转存，减免一切费用。另外每月十号发行国债，国债收益高，无风险。枣园邮政储蓄所欢迎您来办理业务！咨询电话:xxxxxxxx.
0	三星广告招聘:淘宝美工、淘宝客服、广告平面设计。蒋女士:xxxxxxxxxxx地址:江北杨环路xx号)胜利北街到头，警官公寓对面
2	大杨树，代检车，检证，代办货运上岗证，客运上岗证，检上岗证，换新版上岗证，代理蒙E车辆在全国违章，代交罚单，代办新车落户，二手车过户，
4	你好我是刚刚联系你贷款方面的，做无抵押无担保信用贷款，房可贷，车可贷，上班亦可贷。我的号码xxxxxxxxx
4	您好，我是平安易贷做贷款的，无抵押，无担保，门槛低，放款快，小额信用贷！有什么可以帮到你的，请电询xxxxxxxxxxx！还望惠存！
1	美丽女人节，伊人话题特推出超值秒杀套餐活动：钰丰养生买一送一，俪真xD裸妆买一送一，活动仅限三八一天，数量有限，抢完截止。苗苗
4	，加盟平安，寿险，产险，银行贷款，证券，买车，买房，全渠道更快成功！xxxx年不要让机会擦肩而过！招聘热线：xxxxxxxxxxx
4	您好我是无抵押信用贷款您有需要可以联系我陈欣xxxxxxxxxxx祝您生活愉快！
4	您好，我公司是专业办理各类银行信用与抵押贷款和大额信用卡的，您有资金周转需要可随时与我联系。我叫张家豪，专业融资顾问，手机号就是微信号。
2	你好！我是成都蚂蚁王二手车公司评估师廖欢！本公司常年收购各类中高端二手汽车！小廖期待你的来电，与你竭诚合作！xx小时收购电话：xxxx
1	感谢您的拨打！因故无人接听，敬请谅解！侨亚国际文化大厦x号线地铁口，全款xx万起，买城里公馆，送乡间别墅！后期更可置换养生物业xxxx
3	不可思议！首付x万买三房，即刻住东盟区国企现房，读国际名校！【中房翡翠香颂】xx-xxx㎡感恩钜惠发售，新春购房更享x重豪礼！您的置业
4	您好，我们专门做银行贷款的电话销售，只需要您接听电话既可，保底工资xxxx+提成，入职x个月后交五险，做五休二早x:xx上班：晚x:x
1	xxxx名媛国际x，x活动，强悍来袭，持续两天，你还在等什么，只有你想不到实惠，没我们做不到的优惠。全场x.x折，到x.x折，带你的姐妹，朋友一起来变美，活动倒计时x天，你还在等什么，携你的亲友团赶快过来参加吧，咨询电话xxxxxxxx，名媛国际女子会所您的美容院翠月
3	大量寻求中介合作，高评，高贷，二手房零首付买房，流水，办理大额信用卡，信用贷款，返点给力保证放款刘经理xxxxxxxxxxx
5	新年好，如果方便请尽快把房租打到这个帐号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政银行，黄飞
0	早上好我是做欧纸的需要招聘一个店员底薪xxxx提成百分五提点有兴趣联系
5	中国工商银行卡号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名:朱闯
4	我是蓝海财富的吴经理，我们公司的地址是姚家岭洪山广场楚天都市花园d座xg'可以为您办理多家银行的贷款以及信用卡，利息低至一分，您若有需
1	三八节！女人有房比什么都强！宜昌首席养生人才公寓一一鑫源人才公寓三月加推：xx平米x房，xx平米x房！xx年产权，全现房发售！xxxx
5	建行卡号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx开户名:夏爱华。请把款项打到上面账户。合作愉快。！
1	求租一楼门市，xx平左右，南北向，朝南开门，做养生馆美容院，仅限呼兰区，自己用！联系电话：xxxxxxxxxxx田女士帮忙转发谢
3	星河湾租.售.买房.交易流程.不动一产政一策信息.咨询xx小时电话.资深顾问麦田房产张磊xxxxxxxxxxx.xxxxxxxxxxx
4	平安贷款部门招聘：电话、微信渠道销售平均工资xxxx以上至不封顶每个入司员工签订正式劳动合同，缴纳五险一金，入司满半年有
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx叶昌进
3	如果你有购房需求或者有朋友有原意到兴茂购买，先打我电话xxxxxxxxxxx
4	您好我这里是办理银行无抵押贷款的今天上午给您这边来电如果你有资金需要欢迎随时可以与我联系咨询谢谢
1	沙口集卫生院对面女皇美容院迎三八美丽女人节，特推出一下几个活动x.凡进店消费的均可送精美框框一个，x，买莱妃防晒套盒xx元送任选xx元产品再加x元送家政洗衣液一桶价值xx元.x.本店专业调理颈椎，腰，腿疼乳腺，卵巢等等亚健康，原价一次xx元，活动期间半价xx元，《按摩，刮痧，拔罐》不为挣钱，只为宣传现办卡xxx元x次还再送海飞丝洗发水一瓶，x.凡进店满xx元送本店会员卡一张，此卡可享受本店x.x折优惠！活动日期x月x号到xx号
1	迎三八妇女节，刘氏痧道养生馆特别推出关爱女性健康献爱心活动。凡三月八到店的女性朋友本店免费刮痧，所有女性用品全部半价销售，地址皇路店红绿灯向西五百米路北，刘氏痧道养生馆，谨此一天，谨献女性
4	达州小额信用贷款x-xxx万无抵押无担保放款快。有按揭房即可享受银行利息x.xxxx。有抵押贷款额度无上限，详询xxxxxxxxxxx甘经理
4	xx年本地家装【鸿业装饰】免费提供户型设计方案和咨询服务。提供免息免担保贷款装修。地址:江门市丰乐路xx号xxx铺(世纪花源楼下商铺)
4	九鼎房产携手万达广场祝您生活愉快本公司办理各种房屋过户疑难问题银行按揭贷款委托租售，小朱欢迎您的来电
2	三月春季关爱月：新客户到店赠送快乐跑一支，老客户赠送空调格一个，免费全车检测，车险现金优惠xx%，空调系统消毒特价。为您解决假期后
3	感谢您对温岭住房公积金管理工作的关注和支持。住房公积金，缴存有利息，购房可贷款，按月可冲抵，利率更优惠。【台州市住房公积金管理中心温岭
4	你好，我是刚才与你打电话，阳光保险集团信贷部小邱！我们是与银行合作贷款，无需抵押、担保，手续简捷，最快当天放款，地址:连云港郁州南路x
4	您好！我是刚跟你联系的宜信公司小朱。无抵押无担保小额信用贷款额度xW-xxW利息x.xx%-x.xx%不等帮助急用钱短期周转的客
4	平安易贷无抵押更快捷助您轻松获取银行无抵押信用贷款！如需帮助请联系平安信贷部郝经理:xxxxxxxxxxx
1	好消息！俏颜美容院的新老客户:活动期间可以享受x到x折优惠，凡活动期间进店可免费体验身体护理一次，活动时间x月x日到x月xx日
4	您好，平安银行新一贷业务，根据按揭车，按揭房，保单贷，二次抵押贷。月息x厘x、x-xx万额度、贷款期限x-x年、x-x天到款。客户经理小李。
4	您好！我是刚联系您的:（小王），这是我的联系号码：xxxxxxxxxxx，我公司专业操作房屋抵押贷款业务，信用贷款，低利息，时间短，
1	兰兰美容院：春天来了，每位爱美的女士想不想美美的过春天呢！八倍水沁润喷雾xxxml八倍水凝精华xxml八倍瀑，，水乳xxxml八倍瀑水盈润霜xxg以上产品原价xxx元特价xxx元现在抢购加x元立即赠送价值xxx元圣雅莉思如雪防晒一支！快快来吧！水水嫩嫩过春天！欢欢喜喜过三八......
1	感谢您的支持，三八节活动政策；消费xxx元（送月卡x张，送家用产品价值xxx元x名，价值xxx元x名，价值xxx元x名）只有在x月x日或x月x日，名额共xx个，祝您和您家人元宵节快乐，机不可失.失不再来噢！美容院小汪
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。中国邮政。罗琴琴，
1	各位亲们：长寿玛丽艳美容汗蒸养生馆为庆x月x日美女节、本店特推出汗蒸原价xx元现xx元、排螨虫原价xxx元现xx元的优惠活动！机会难
1	富力南昆山温泉养生谷在售二期xx-xxx平米x-x房精装修，总价xx万元/套起，购房享受x千减x万，项目有xxx-xxx平米的联排别墅
3	当下理性购房中的实惠与精致—财富大厦LOFT时尚公寓，“拥一得二”一层阔变双层，超值复式空间自由变，易商易住!xx—xxxmx精致户
0	你好！我是都市信息报_朱海英，专门为你刊登招聘信息，xxx元／包月，电话：xxxxxxxxxxx。祝你新年快乐、事事顺心！
1	亲！值此“三八”节来临之即“麗姿”美容院为酬谢各位的顶力支持，特做以下优恵活动：套餐一补水系列：玻尿酸原液?臻品乳?抗干燥水?气垫
0	你好！我是吉万家生活电器厂万莉。本司招聘仓库主管一名。公司地址：中山市南头镇旭升路xx号。xxx路公交车南头壹加壹站下车即可。面试请带
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政梁艳/或者工行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	感谢您致电邮储银行新建路支行，邮储银行专注小额贷款服务，手续简单，无抵押，“好借好还”轻松办；抵押贷款最高可贷xxxx万元，利率低，我
1	亲爱的会员您好。美丽人生祝您新年快乐，x月x日美丽女人节快乐，青春永驻。贵公司为回馈尊敬会员，凭止信息奖可抽$奖x次和送xx元护理x次。一等奖卡项xxx任选。二等奖x次精油养生任选。三等奖xx元现金卷。张张有奖永不落空。充值送送送！买产品优惠多多。美丽热线xxxxxxxx/xxxxxxxxxxx
0	您好！华晨房产营销策划有限公司招聘置业顾问：xxxx加高提成加晋升空间，室内工作，早x点半到晚x点。中午休息两个小时。每周单休周一，公司免费提供培训。公司地址：和平路与广安街交叉口时代方舟Ax座xxxx室。封伟华xxxxxxxxxxx。公交路线xx，x，x环x路，xx，xxx，xx，xx，xx，xx路。通知明天来此面试。来时提前打电话
4	您好，我是阳光信贷武玫含，与光大银行合作办理信用贷款，如有资金需要，详情请拨打??xxxxxxxxxxxps：祝工作顺利，生活愉快
1	好消息，好消息：圣罗兰女人林养生会所，喜迎“x.x”美丽绽放，感恩大回馈活动即将开始，当天进店惊喜多多，优惠多多，施妤防晒霜原价xxx，惊喜价xx元，部分产品和套盒x.x-x.x折，更多秒杀，更多优惠进店咨询，数量有限，预购从速，错过这一次在等一年哦，圣罗兰女人林养生会所，全体员工敬候您的光临！祝您x.x女人节快乐！做魅力女人！幸福一生，美丽热线，xxxxxxx，xxxxxxxxxxx
0	Hi，我是xxx强企业华阳通用的林德前，我们正招聘设计师。我司主导汽车信息系统的研发，制造，销售。民族品牌，员工持股企业，有股票期权的
4	尊敬的客户您好！广汽三菱双利德胜店于x月x日到x月x日举办xxxx首次新春促销活动，贷款一年，零利息，包购置税，上户费，机会难得，数量
4	年年闹元宵，今宵最欢笑，财神福星到，幸福常萦绕！恭喜您月圆汤圆缘梦圆，人圆情圆事事圆！世纪众盈投资有限公司周华军恭祝你元宵佳节快乐！有需要融资贷款的朋友欢迎随时来电，本公司业务:房产抵押贷款，按揭房按揭车贷款，企业抵押贷款，企业信用贷款，黑名单抵押贷款，个人信用贷款，个人消费贷款疑难情况贷款，承兑汇票兑现，冲贷，短拆，大额银行信用卡！联系电话xxxxxxxxxxx
5	中国邮政储蓄银行大路支行，为您办理邮政储蓄，电子汇款、理财、网银、代收话费、机票等业务，欢迎新老客户前来办理，我行为您真诚的服务。
1	领导:您好！外商《潮皇食府》，现特出清淡养生特价菜式:香椿煎蛋，荞头炒烧肉，东坡肉扣大连鲍xx元/位，谢谢支持。小董。
3	济南双海模型有限公司潍坊分公司，高档房地产模型专业设计制作，xxxx多平米标准化车间，xx多名南方高级设计师，倾力打造精品模型，中国著
0	格蓝天、新年新气象、大量招聘中、小费xxx---xxx、生意稳定、带你xxxx快速致富、另介绍人员过来、普通介绍费xxx-x模特xxx---如果有意自己发展也可过来开组、跑姐期待你的到来、真诚合作、、、
2	感谢致电深圳市中环二手车经纪有限公司.我司以良好信誉提供专业的二手车买卖等服务
4	先生你好，我是刚和你联系过的平安银行旗下甄经理。无抵押，信用贷款不收任何手续费。你需要时可以随时联系我，人都有应急的时候对吧？或许你身
4	我是刚跟你联系的捷越小侯，做无抵押信用贷款的，我的联系方式是xxxxxxxxxxx。公司地址：宁波市海曙区药行街xx号环球中心B座xx—x
4	套现，信用卡垫资。代办大额信用卡，代装低利率pos机。咨询热线:xxxxxxxxxxx扬州大市抵押贷款高邮仪征一押二押
3	送x.x克拉不如x.x买房送她！邦泰城美女节超级钜惠！月供仅xxxx起，xx—xxx㎡墅质高层首付xx万起，送购房大红包！xxxxxxxx
0	温馨提示：招聘、求职就在都市人才。都市人才于xxxx年x月xx日，各项招聘业务正在火爆办理中，详情请咨询：xxxxxxxxxxx
0	缘梦夜总会全体员工向各位美女拜年了：本会所长期招聘营销人员，（台费xxx）统一服装，不收任何费用，缘梦经历了xx年磨练，有良好的信誉，
5	邮政储蓄：苌晓东xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农业银行：苌晓东xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	根据您的需求为您匹配贷款成本最低的贷款项目。贷款门槛低，操作简单，利息低，额度高。如有资金需求可联系我小妮哦！我们公司地址是:汇东国际
2	元宵节快乐！我现在在平安集团综合金融售后服务部工作，您若在人身保险、医疗保险、车险、投资理财方面有任何需要帮助的，我将尽力为您提供专业的帮助
1	润颜美容祝您节日快乐！同时推出超值美容养生卡项，项目任选：xxx元抵xxx元xxxx元抵xxxx元，老带新消费还可同时享受xxx
3	央行再降息！再不买房就晚了！【帝景观澜】购房抽轿车，x万抵x万！厚惠无期！xx-xxx㎡二至四房优质房源春节火爆热销！xxxxxxx
2	感谢您致电太平洋产险安乡支公司，我们竭诚为您服务，电话投保私家车辆保险可多省xx%，电话车险：xxxxxxxx，服务咨询：xxxxxxx。
4	平安易贷无抵押更快捷助您轻松获取银行无抵押贷款！如需帮助请联系平安信贷部郝经理:xxxxxxxxxxx公
0	您好，我是就业时报的小孙、专业刊登招聘信息，xxx一周xxx三周xxx六周，不限字数，如果您有出租/转让也可与我联系！xxxxxxxx
4	司专业信用卡^_^办卡，套现，养卡，代还，提额，信用贷款一条龙黄xxxxxxxxxxx
4	广发银行针对义乌商贸城推出无抵押，担保贷款，随借随还，按天计息，最高xx万元，材料简单，放款速度快，详情请垂询：xxxxxxxxxxx
3	闹元宵庆x.x，幸福女人节，盛惠三月天！【城南春天】x月x日-x月x日购房立捡xxxx礼包优惠！职业顾问李学敏电话：xxxxxxxxxxx
5	存这卡上工商xxxxxxxxxxxxxxxxOxx许秀霞‘
3	除x号楼xxx㎡户型外，再推出xx套特价现房，每套直降xx万。xxxxxxxx【浙江风尚房地产开发有限公司】
0	【快乐工作，快乐生活】——大业兴地产招聘销售精英，只有奖励，下班x：xx，新人入职，公司培养，底薪xxxx让你一路成长，高额通提成（x
0	新年招工啦！东莞市企石益鸿织带厂招聘织带师傅，改机，看机，牵纱。绳子师傅，看机，国内业务，外贸业务，以上多名。郑先生xxxxxxxxxxx
2	盐田好运二手车行祝你开年大吉xxxxxxxxxxx求购拖头车;转让德龙xxx豪沃金王子.双后桥xxx天龙xxx欧曼.各种架柜.c
5	建行卡号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名:洪民山
1	部，肩部养护）。更有惊喜连连，部分卡项五折优惠。名额有限，美女们请速来抢购吧。地址:海州区八一路海鑫国际西门玫瑰之约美容养生SP
2	宇霸汽贸新春优惠大酬宾，新老客户车险续保均有礼品赠送
5	曾喜来（免手续费）邮政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx曾喜来工行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	红妃减肥养生会提醒你-给我x分钟，让你享瘦身材，享瘦人生！瘦身约定——皮下抑脂术：快速减出女人小蛮腰，男人大肚腩！xxxxxxxxxxx
0	广东惠深高速公速公路招聘收费员:待遇，年薪x.x万至x万元，拿到手xxxx左右，公司负责购买五险，社保，包吃住，有年终奖，年底双薪，名
1	喜迎三八妇女节！香港绿秀中医养生套原价xxxx现仅需xxx元，还可与中医养生专家会诊，每人限体验x套，奥瑞拉店抢购热线：xxxxxxxx
1	养生堂美容开门红活动如下：x.只需xxxx元可享受xx次（肩劲腰肾脚部面部眼部劲部手部）七项护
4	如果您身边有朋友或同事或亲戚需要资金，又不想找朋友借，得不到解决的，你可以介绍给我，我来帮忙，无抵押无担保信用贷款，房子抵押贷款，车子
5	你好、小松鼠教育春季班开课了。报名送好礼、免费试学。地址：首创鴻恩二期xx-x-x(建行对面）欢迎來店咨询报名。在此祝您及家人新年快乐！
5	工商卡xxxxxxxxxxxxxxxxxxx陈志林
5	）邮政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx（曾鸿梭）农村信用社：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx（曾
4	你好、我是刚刚合你联系得宜信普惠贷款得小李、有需要联系我
3	您好！我是中盛豪廷置业顾问小祝，我们现在推出首付xx%的优惠活动，同时也推出了两号楼王的四房户型。您在购房时如有任何问题，欢迎随时致
0	你好，我金华高纳整体衣柜的朱正南，我们店现正在招聘一名整体衣柜测量师（以及业务员），有专人培训，月薪xxxx左右，我们地址在宾虹路xxx号，江滨小区大门斜对面，高纳整体家居馆。过来面试请打我电话xxxxxxxxxxx，谢谢！
4	春节假期已过，现已正式开展工作，本人依然从事着个人无抵押信用贷款，车辆贷款以及房屋抵押贷款，手续简单，额度大，两天放款。信贷专线：姚
3	顾问王雪梅恭祝您元宵节快乐，上林仙苑xx-xxx平品鉴户型火爆团购中，x号楼王也即将推出，如您身边的亲戚朋友有购房需求，请速与我联系，
1	小魏美容养生馆喜迎x.x妇女节，好礼赠佳人x.碧修堂化妆品人民币尾数xx数字xxx可抵xxx元。x.圣蜜莱雅全场x.x折优惠。x.温碧泉第三款x.x折。明星单品买多少送多少！限量防晒套盒特价套盒抢到赚到（x月x日～xx日）
2	感谢致电金辉精品车友经济公司，主营：收购，寄卖、销售、抵押，评估国产进口二手车。代办汽车过户、年检、违章及信息咨询xxxxxxxxxxx
1	喜迎三八，千年瑶浴养生会所感恩回馈，为感谢广大客户近期对本店的支持与厚爱，特推出感恩活动：xxx元（瑶族泡浴x次，暖宫养巢调理x次，面部能量焕彩经络疗法x次）。xxxx元面部能量焕彩经络疗法xx次……（更多活动可进店咨询）。凡x.x号当天进店着，可获得精美礼品，活动时间x.x-x.xx。在此千年瑶浴的家人们向美丽的女人致以节日的问候。美丽热线：xxxx-xxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx徐珍珍邮政银行
1	特大喜讯、亚丽养生三八节特别推出、充值护理卡xxxx元、送xxxx、不打折、凡在三月份充卡的新老朋友、额外送价值xxxx元扩理、送x次
2	精修欧美日各国名车，免费电脑检测，高价现金收购二手车，代办违章、年审、保险等业务，汽车美容维修一条龙服务。【xxxxxxxxxxxx】
5	李兴梅农行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工行xxxxxxxxxxxxxxxxx
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，陈长虹
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx....邮政卡，名叫阿尾日坡
1	澜轩美容院养生会所三八节温馨提示：在三八节当天进店即可免费享受护理一次、活动期间所有产品及项目均有您意想不到的优惠、本店所有员工提前祝
2	您好，平山新天驰汽贸祝您万事如意，心想事成。如需贷款购车，检车检本请联系李芳。电话:xxxxxxxxxxx。地址:北望楼东风商用车xS店
0	北白象春季大型人才招聘会于xxxx年x月x日（正月十六）在北白象镇白象大道白鹤桥旁停车场隆重举行，全场免费，欢迎参加。（北白象人力社保所）
4	您好，我是平安信贷部的陈海花，专业无抵押信用贷款地址：静安区常熟路x-x号x楼。祝您平安！
3	您说，我是富城湾业务员小马，现在我们楼盘搞团购活动，如您有亲朋好友买房，可推荐至售楼处！欢迎来电咨询，谢谢！
4	您好，我是（上海）嘉银的邓凌峰，我们公司在交三桥新华大厦，我们主要办理各种信用贷款，若有需求可联系我。
5	中国银行帐号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx马瑞
5	。打到我建行卡(朱俊卿xxxxxxxxxxxxxxxxxxx)。谢谢！
4	新年快乐工银信用卡中心办理额度xx一xxx万牡丹白金信用卡，另可贷款，前期无费用，下卡后付x%，李主任xxxxxxxxxxx
5	邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx吴建雄
5	许开和建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	为喜迎x.x最美女人节，即日起，凡新老顾客到店预存xx元，即可享受店内所有经典项目任选x次体验名额，有效期至x月x日：养生元中药熏蒸
4	您好，女士，我是刚给您致电的信贷经理刘珍珍。我的电话是xxxxxxxxxxx。如果您或者您朋友有贷款需要可以给我电话。祝您生活愉快，工
1	女人的节日x.x就快到啦，墨兰香美容养生会所为感谢所有新老顾客的支持，x.x号当天购买所有单瓶只需x.x折！购买套盒加xxx元可另送价
4	您好，绍兴盈通投资管理公司解决你的贷款资金需要，有需要的请与我联系，小吴，xxxxxxxxxxx
4	您好，老板祝您元宵节快乐，万事如意，财源滚滚。专业汽车无抵押贷款等额本息x.x-x.x分，先息后本x.xx分。大额银行贷款过桥xx-xxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，刘思彤，工商银行。
0	你好，很高兴看到你的简历本公司长期招聘兼职，订单量大制作简单，可带回家或学校做，没有时间限制，手工制作简单易学，免费培训，工资日结，有意者到公司来详细了解，电话；xxxxxxxxxxx:xxxxxxxxxxxx:地址：洛阳火车站衡达地标四单元xx楼xxxx室。
1	............一次任选。*养生套盒小套（含药液、药膜）体验价：xx元（三次），调经修复组、暖宫修复组、肩颈通络组、乳腺通净组、清宫排淤组，每样一次任选。*新顾客美容体验，xx元一个月，每人体验一个月。艾格金研xx元两个月，不含面膜。活动时间：正月xx——正月xx淑女坊
4	亲，我们现在正式办理信用贷款业务了，如果您还因资金紧张而烦恼，请致电联系我xxxxxxxxxxx
4	中国银行装修贷款按揭房满半年可做月供xx倍最高xx万！月息x.xxx-x天放款提前无违约金！
1	x.x美女节xx元任意做开卡项目一次，特色项目x折优惠，（限x号和x号购买）海伦养生套原价xxxx元一疗程现价xxxx一疗程x套，套餐一：面部补水xx次+眼部刮痧xx次原价xxxx现价xxxx（送面膜一盒价值xxx元）套餐二：五官拨经xx次，肩颈保养xx次，背部舒缓xx次原价xxxx现价xxxx元（送眼膜xx次价值xxx元）套餐三：水疗保湿xx次，眼部拨经xx次，胸部养护xx次，原价xxxxx，现价xxxx（送美胸天使仪器xx次价值xxxx元）充xxxx送xxxx元代金券，充xxxx送xxxx元代金券，充xxxxx送xxxx元代金券（送海伦套一套价值xxxx元）充xxxxx（送海伦套一疗程三套价值xxxx元）
3	元宵来临之际，金域华府刘伟凤祝您元宵快乐，阖家幸福！公司也专门给你（老客户）准备汤圆，请过来领取哦！xx之前优惠较大，如有亲戚朋友买房
3	亲人或好友购房，根据购买的房型不同，可获赠xxxx元至xxxx元不等的购物卡。把握机会哦！咨询电话：xxxxxxx
1	玛丽艳美容养生馆和平广场分店，诚邀你的加入！根据能力经验，底薪分档xxxx/xxxx/xxxx以上，提成标准为产品x%，卡项x%，都
4	您好！我是平安贷款事业部方经理(xxxxxxxxxxx)，无抵押无担保信用贷款，利息低，额度高，最快一天到账，银行放款。敬请留存，以
4	只要你有营业执照（个体，企业）即可向本公司申请各种费率pos机使用三个月就可申请贷款xx~xxx万的额度，无抵押，无证明，免担保，利率低，如需加盟或了解。咨询电话：xxxxxxxxxxxxxxxxxx地址：德清武康佳得利商贸城xx幢xx号
3	先生您好！花香畔项目全城热销中购房x千抵x万，为了感谢广大业主对我们的大力支持与关注，特别推出每天两款特价房活动，先到先得！再次祝贺您羊年大吉！咨询地址:栾城xxx国道民政局对面。您的置业顾问:刘雪娜xxxxxxxxxxx
3	新地城市广场杨林祝您元宵佳节，团团圆圆，幸福安康，新地春季购房节倒计时最后一天，更多优惠尽在新地城市广场，详情请咨询杨林xxxxxxx
1	你好！xxx多平正规店招聘专业技师，长期保底，希望前来应聘！浦星路八号线芦恒路站一品漫城小区商业街xxxx养生堂
3	你好！这边是深圳市融智达投资咨询有限公司傅先生，主营零首付购房配资，银行融资贷款，面试地址南山区海德三道海岸城海岸大厦东座xxx。
1	庆祝三八妇女节！本店优惠大酬宾。优惠一：凡持身份证x月份生日的女士或收到本信息的，于本月内进店可享x.x元消费以下项目任选一项：拔火罐，泡脚排毒，修眉，头部护理。优惠二：可xx元消费以下项目任选一项，火疗，汗蒸，肩颈护理，大肠SPA水疗。尚雅荟汗蒸养生馆，预约热线xxx-xxxx-xxxx
1	亲，元宵节快乐！本店新年推出：磁疗养生减肥体验卡xx元，做x次，承诺x一xx斤，最低x斤！无效退款！！靓颜店(本市盛唐路盛景花园C幢
4	马高蹬短扶您一把，一筹莫展帮您一忙！巴彦淖尔，乌海，鄂尔多斯，五原地区，无担保无抵押贷款，x天到账，可借款额度高，解您燃眉之急！联系
4	您好，我是办理无抵押免担保信用贷款的，北京恒昌柳州分公司，我叫小莫，我们公司有信用贷款，汽车活押，保险贷，您有需要或者您朋友有需要的
1	你好我是温江巅峰健身房会籍顾问小蒋现在我们健身房在举行一个周年店庆优惠活动办一年送一年需要了解更多优惠可以和小蒋
2	你好感谢您关注雪佛兰邯郸华信发兴xS店！我是销售顾问马翠很高兴为您服务，如有疑问可拨打我的手机:xxxxxxxxxxx随时恭候您到店！地址:和平路与东环路交叉口北行xxx米路东，凭此短信到店购车可赠xxx元工时卡！
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxx孙正军
1	亲爱的顾客朋友下午好，纤乐美容美体现正推出风靡全球的贵族养生之道——肠道水疗。润肠通便，排毒养颜，减肥瘦身，只需xx分钟，看到见的排毒，看得见的健康！原价xxx，现五折体验！亲，快来体验堪称xx世纪最理想的物理性内调保健方法吧！三八妇女节，优惠多多。欢迎您的来电预约xxxxxxxx
4	好消息：只要年龄在xx-xx周岁之内有稳定工作就可以办理x万到xx万信用贷款。无抵押、无担保、低利息、没有任何手续费。贷款资料：工作
1	东关徐家堂养生馆x月x日到x月x日为迎接双节同庆(元宵节.妇女节)来本店消费x.x折优惠.x~x来本店消费的女士单项相当于xx元预约开始
3	车贷，房贷，保单贷，工资卡贷款，营业执照贷款，购房合同，贷款额度x-xx万，无需抵押和担保，x-x天下款，手续简单，无任何前期费用，欢
1	喜迎三八！喜迎三八！本店所有项目均可享受x折优惠！快快参与吧！详情店内咨询团结路杨青汗蒸养生会馆！
1	重金招聘美容精英伙伴：靓之恋养生会所成立x年，拥有xxx多平方的养生会所，二店在储备，xx多台高端仪器，特色的项目……。
1	x号线光启城口xxx米）榕港-好海鲜会说话，一站式婚宴服务专家，xx节气天地养生膳品。榕港徐汇店客户经理—高文君敬上！服务热线：xxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx江丽萍。邮政储蓄
3	阳春三月哪里去?香缇美郡送你海南三亚七日游，带着家人想走就走。香缇美郡前二十名购房者，双飞送你去三亚，名额火速递减中…香缇美郡xx-x
5	大额资金短拆:个体工商户信用贷款.按揭房再贷，手机靓号质押贷款.承兑汇票x:x放大.房贷车贷当天放款。电话xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx交通银行，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行，用户都是孙静静
0	赶集招聘活动截止x月x号xx:xx，一个电话千元优惠，解决贵企业人力资源招聘工作问题！欢迎咨询！赶集网招聘顾问:小叶联系电话:xxxx
3	求购光大花园xxx平带明卫三居，客户全款买房能接受市场价格，您有考虑出售吗？
4	房产抵押贷款，放款x-x天银行同期利息，无论你征信，要求在不在范围，请交给我们，两城区只要有房产证就行，银行同期利息，无前期费用。欢迎
1	沙口集卫生院对面女皇美容院迎三八美丽女人节，特推出一下几个活动x.凡进店消费的均可送精美框框一个，x，买莱妃防晒套盒xx元送任选xx元
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx张爱新建行
1	姐，您好！秀伊人养生馆为了回馈老顾客，特在元宵节，三八节来临之际公司特推出实店秒杀活动既贵妃年卡女性三宝，前无古人后无来者的空前最
4	[房源]业主有几套内部房源出售，xx平方送xx平方xxx平方送xx平方x室x厅x卫x厨.贷款帮忙办理.房子在拉萨火车站.电话xxxxx
4	平安易贷祝您元宵节快乐！假如您是唐山本地人拥有人寿保险或八万以上车或贷款房或工资卡或营业执照就可申请贷款。金额x-xx万！
1	封龙山麓，三山环两湖，一室到三室花园洋房，配送养生菜园，有天然气，集中供暖，总价十六万一套起，咨询地址：友谊大街新石中路交口东行xx米
5	邮政储蓄银行，舒隆芬，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	平安无抵押贷款，打卡工资x万，做生意xx万，全款车xx万，按揭房xx万，正规银行当天放款，利息低至x.x%!曾经理xxxxxxxxxxx
2	送油、紧急加水、更换轮胎、现场抢修、拖车牵引、困境救援等七大类型服务。欢迎来电咨询：xxxxxxxxxxx（平安车险）
5	好消息！只要办理无限极卡三个月的伙伴，中国银行就给你办信用卡，额度x--xx万，四月份在全国开始。无限极这张卡比你包里任意一张卡都
1	东丹美容院最新特大好消息，从即日起凡进店的顾客每人充值xxxx元现金给您做一年的面部护理，年底再返还给您的xxxx元人民币，赶快打电话
5	xxxxxxxxxxxxxxxx户名：樊一磊开户：工商银行卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	xxxx元，免费练瑜伽三年名额有限!抢购中，，，快!(限xx名)(备注，所预存的金额，还可再作为微整容或打玻尿酸金额使用)地址
0	各位新年快乐！上思县宝龙旅游置业有限公司（龙江半岛花园）现急需招聘安保人员x名，人力资源主管x名，试用合格即交纳五险。有意向的亲戚朋友
1	您好沙县爱婴有专业上门婴幼儿理发，婴儿理发用进口工具，理发前工具消毒上门理发xx元.有胎毛笔手足印制作宝宝起名.电话xxxxxxx有须可预约
4	好消息，好消息，雪佛兰多款车型无息贷款，让每个人成为有车一族，更有优惠多多，仅限x月x号雪佛兰展厅等你！赶赶行动，订购热线xxxxxx
5	胡学均中国邮政。xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
3	亲爱的朋友们，要买房子抓紧啦～x月x号前只要买房总价力减xxxxx啦……史无前例的巨大优惠，错过真的会心痛！详情咨询xxxxxxxxx
4	您好！我这边是办理信用卡和信用贷款的。打卡工资、有房、有车、有公司、有保单以上条件满足其一即可办理，利息x厘~x分x程xxxxxxx
1	北京焱足苑休闲养生会所，诚聘，足疗技师，保健技师，sPA技师，x:x提成十天一结，前期保底xxxx一xxxx，本店营业面基xxx多平米
0	特大喜讯：某集团公司正式招聘高中以上学历、xx岁以上男女员工、最高底薪xOxx元、交通补肋xxx元、享有优厚的奖励政策和福利待遇、每年
1	您好，我是凯米尔健身会所的会籍白一航，今天元宵佳节，祝您和家人元宵节快乐……今天元宵节我们健身房也搞活动，价格便宜，如果您晚上有空，可
1	即使您不来见证美容院x天招员工xx人，x天拓客五百多人，xx天销售近三百万的学习，也能通话帮您快速招到员工拓到客人。询xxxxxxxxxxx
2	福建省第十期二手车鉴定评估师xxxx春季报名正式启动啦！预计x月中下旬开班！有需要的同学直接联系周老师哦！xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政，张先坤。老妹打到这个卡上。
1	亲：女神节快乐！x月x日到x月x日，闸北区临汾路xxx号—【人间四月天】满额就免费送，百搭项链，香水，更有养生精油满额送！美丽热线：x
4	您好！我是联美置业白云分店的小赵，很愿意为您服务，需出租房屋、买卖房屋，代办权证、房屋贷款等可与我联系。竭诚为您服务联系电话xxx-x
1	xxxx年新春之际，艾克丽娜美容养生会所特推出百万招聘品牌代言人活动，只需缴纳xxxx元保证金，即可获得x年xx次美容年卡一张，或者x
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行李子潆
5	邮政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，韩勇龙
3	我在地产公司上班，有想租房子或买房子的均可联系我，商铺住宅公寓都有房源，大连四区都可以，电话xxxxxxxxxxx真诚为您服务
4	买瑆海建材，送装修贷款。瑆海建材精品联盟xx大品牌邀约襄汾工商银行x月xx日xx：xx与您相约丁陶国际大酒店，一起见证大牌低价奇迹，一
1	系列养生优惠，凡在x月x日至x月xx日到店体验成为会员者均可享经典护理低至x.x折优惠，恭候您的光临！在这里温馨提示，您错过了开业，可
1	x·x女人节阳光易塑形体会所感恩大回馈：一重惊喜：会员可拿旧文胸到店免费换xD养生性感豹纹文胸一件；二重惊喜：免费专业仪器乳房检
1	韩氏专业养生减肥三八特推出“你减我就送”活动凡活动期间新顾客减十斤送五斤，成为会员每减十斤即送xxx元代金券。（签约老顾客享有该活动）老顾客带新顾客或结伴同行两人各奖xxx元代金券。瘦身热线：xxxxxxxxxxx
1	我是德雅路菡美美容院的陈姐，店址在湖南电视节目制作中心旁，公交车有xxx.xxx.xxx.xxx路在第七中学站下。联系电话xxxxxx
4	过大年了元宵快乐祝福你合家欢喜！我现在做小额贷款不用抵押不用担保！汽车抵押车可以开走！有朋友急需资金帮忙推荐下。谢谢
2	亲，想买车险，找我！想买团险，找我！想买寿险，找我！想贷款，理财，炒股，找我！想办信用卡，找我！谢谢大家支持！中国平安李晓媚！
5	欢迎致电xxxxxxxxxx办理分期业务。最高减x万，淡季不淡！xx银联卡享国旅北京出境线路专属超低价【中国银行】
1	克缇小上海步行街店:x月份是我们女人的节日!特推出x.本店所有项目均享受x折，并每次来店赠送养生灸，x.全民提倡关爱女人乳房保养!凡本
5	邮政的xxxxxxxxxxxxxxxxxxx名字苏桂凤，
3	创业、扩展经营、买房、装修、旅游、买家电，资金欠缺。。。。？找我！宝鸡汇中财富小额贷款x~xx万，最快两天下款，无需担保，不要抵押，
3	不舍离去，何不幸福安家？【伟星金域华府】新春购房六重豪礼钜惠全城！xx、xxx平瞰景臻品，xxx平稀贵电梯洋房同步热销xxxxxxx
4	庞大汽贸重卡首付xx%，贷款利率x厘x！手续费最低！上个人户头！有需要联系庞大王乐！
0	武汉云端彩虹网络科技有限公司湖南分公司招聘：客服文员要求：女性，年龄：xx-xx岁要求：经常接触QQ，了解QQ群功能，熟悉简
1	鑫达美容养生会所，温馨提示您:“喜迎三八”活动一:您充值，我返利，充xxxx元反xxxx元，再送xxxx元亲情卡！活动二:斐梵胸部
5	xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxx.建行-熊仁琼
3	先生，您好！我是东坡外滩的投资顾问—华银，这我的联系方式：xxxxxxxxxxx。东坡外滩推出xx平米到xxx平米稀缺旺铺。有什么购房
1	特大喜讯：肤之恋美容养生会馆为了提升服务品质，现荣幸携手美施丽品牌在xxxx年全国招募xxx名品牌代言人，倾情馈赠本店新老顾客xx张价值xxxx元的五星级精致面部护理年卡，每周x次，x元享受全年xx个月xx次护理（美施丽品牌，xx年的品质保证，纯植物护肤，真正做到无添加，可深层清洁皮肤，补水与排毒，平衡pH值）！名额有限，先到先得，赠完为止!美丽咨询热线总店电话:xxxxxxxx@东怡店：xxxxxxxx四期店电话：xxxxxxxxxxx
4	【平安银行】平安产险助您获取银行无抵押信用贷款。额度x至xx万手续简便放款快，最快x天！如有需要欢迎来电咨询！吴生xxxxxxxxx
1	敬爱的老师您好：我是台湾凯撒莱雅会娜。再度发信息给老师您，因为第一，到目前我还没接到老师您的订位电话和信息，我总感覚很遗憾，因为这次我们董事长郭智能教授x月x～xx日特别在天津地区推行【店基础·客基数】运营系统（xxx平的店平均每天客流xx人以上，客流源源不断、员工发展平台广阔，居家产品全部自然返单，客人流失率为零），当我听到这个消息时真的说不出的兴奋，也许您不认识郭教授，然而在业界，只要提起他，没有人不肃然起敬的。（网上输入他的名字就知道，平时一天课程要xxxx元。）第二，这次在天津要把系统课程免费分享传授给大家，同时您还可以拿到美容院最重要的数据管理表格，真的让我欣喜又压抑，我真的担心老师您错过这样的机会。当您聆听完郭教授第一堂课之后，您内心就会庆幸自己来对了，因为那是现学马上可以回到美?
1	尊敬的会员您好！在水伊人美容美体养生坊为了迎接三八妇女节的到来，推出的各项优惠活动。买产品送护理项目，多买多送等等。
4	普惠金融无抵押贷款如有需要请联系！三个工作日放款！望君保留xxxxxxxxxxx
5	中国邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx健江，农村商业银行xxxxxxxxxxxxxxxx健江，招商银行xxxxxxxxxxxx
0	好消息:我园招聘幼儿教xx名，辅导教师xx名，有幼师及教师资格证或有教学经验者优先录取！工资待遇:底薪+提成+奖金，咨询电话:xxxxxxxxxxx，地址:利民街小太阳幼儿园。联系人:吕园长。谢谢合作！
4	朋友，上海嘉银金融公司专营个人信用贷款业务，助您一臂之力，如有需求请电xxxxxxxxxxx全生
4	你好我公司主要做大额度信贷和抵押贷款有资金方面需求可以随时联系
4	房屋抵押贷款，车辆贷款，新集集团，事业单位，公积金x个工作日提取，全市最低价，（x到x万小额的超低价位，中介xx个点），咨询热线，xx
2	先生，您好：我是阳光车险的刘静，x月x日至x月x日，我们公司举办活动xxx元话费或者油卡赠送给您，机会难得今年就在我们阳光车险办理了吧！
5	工商银行卡号:xxxxxxxxxxxxxxxx毛逸华、
4	有平安银行。想开户炒股？我们有平安证券。想贷款？我们有平安新一贷。如想买房？我们有平安好房。如想买车？我们有平安好车。想买信
5	锦卅帮帮贷款服务公司(赵林)向各位朋友问好！本公司主要经营:一，各种贷款服务。二，工商注册验资服务。三代理企业记帐服务。敬请各
2	好消息：阳光保险三八节巨惠，所有有车一族注意了。凡三八节当曰和次日投保爱车（车险于六月五月前到期均可），即在原优惠基础上立减三百元。女
4	正规银行信用贷款额度x--xx万x--x天下款无抵押免担保另办理：（房产、车辆）抵押贷款保险单贷款详询：阳光小薇金融事业部何经理xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx公司地址：唐宫西路与纱厂南路交叉口东北角京都大厦四楼xxxxxxxxx室
5	xxxx户名：黄俊秀开户行：农村信用社账号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：黄俊秀开户行：中国邮政储蓄银行
3	活动当天团购人数越多，优惠力度越大，现场还有更多优惠等您拿！期待您光临！地址:大西路xxx号(房地产大厦北门对面)
0	生命人寿交行项目招聘电话销售，电销主管，工作地点：苏州花桥，待遇从优，欢迎您的加入，有合适的也请推荐，谢谢！可短信回复或回电了解！——傅俊
4	先生您好！元宵快乐～这边银行为您无抵押无担保信用贷款，手续简单、申请快速x--x天放款，随借随还～无任何手续费～如有资金需要请与我联系
5	xxxxxxxxxxxxxx晏秀珍农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx钟雪山邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx晏秀珍
1	好消息，好消息！新贵族美容养生馆，三八节团行天下～魅力手牵手全国爱心大联盟诚挚邀请您的参与，爆款水动力四层补水套原价xxx元，两人同行
5	你好！我是房东，请打下房租，建行帐号，彭英xxxxxxxxxxxxxxxxxxx！收到后请打款！！！
4	您好！我是慧聪网的客户经理付少轩，慧聪网纯信用，低利息，无抵押贷款，利息是x厘x到x厘x之间。联系电话xxxxxxxxxxx。公司地止
5	bxxxxxxxxxxxxxxxxxx陈文君中国银行
1	你好，我是领地健身房李姐，今天定了三八节的一个特价，是xxx一年，那么只要加xxx元送一年，xxxx两年健身时间，以后年卡是xxxx一
4	你好！我是辉恒车贷的宋强！我们公司主要做汽车抵押贷款。按揭车可以开走不押车！当天放款！有需要可以随时与我联系！
3	需求，xx万平米皇家园林伴您健康常在，现仅x万就圆您深圳购房梦！我是接待您的专属置业顾问杨洋xxxxxxxxxxx，您的十分满意，是我
1	昊佳减肥为感谢栖霞爱美女士一直以来对昊佳的支持与厚爱，三八和店庆两节同庆期间，减肥，塑身，养生巨惠中，详情店询或拨打美丽热线xxxxx
2	新年好！年后急需资金周转贷款（房贷，车贷，信用贷无抵押，无担保），车险，寿险，团体险，财产险，信用卡及投资理财等的朋友！可联系平安综合
1	好消息，好消息，台湾知名医学和养生专家—宋茂清教授帮助众多亚健康人群和慢性疾病患者，让健康体魄不再是奢望。xxxx年x月x日，水晶之恋
0	我是十一厚街车展的黄宽金，我司x月xx日至x月x日在厚街举办的车展需要招聘门禁的兼职人员，想参加的同学欢迎致电或短信了解详细情况。
5	元宵佳节吃元宵、合家欢聚乐融融！佳节将至，军天湖邮政储蓄送好礼啦！xxxx年x月x日至x日，来我行办理新增定期存款达一万元即可获得精美
4	你好！我是恒昌无抵押借款公司的，只要您符合以下任何一个条件就可办理，哈市有工作，或有贷款房，或有车，或有营业执照！任何一个提供复印件就
4	我是刚刚给您联系贷款业务的潘登，公司主要做企业融资贷款的，也有自有产品，有任何疑问随时打我电话，利息x.x厘———x.x分信用贷金
0	本公司招聘店面营业员、销售经理，待遇好，工作满一年交五险一金，有意向请加QQ号xxxxxxxxxx索要招聘启事。
1	大道连锁健身房x月前xxx名办卡者xxx元／一年(在原有健美操，器械，跑步机，淋浴等设备上新增:室内乒乓球，羽毛球)！您抢到了吗…
4	您好我这边是做无抵押信用贷款的，以后有资金需求可以联系我
4	x万，无抵押无贷款，价格看中可谈，看房电话xxxxxxxxxxx艾先生。随时看房！
1	碧斯美容院三、八节活动买一送一，现在开始抢购了。
1	欧蓓美容养生spa会所三八妇女节优惠活动：关爱女性健康，护胸保肝，温补养肾活动，大套盒买三送三。额外赠送嘉宾卡一张。多买多送！惊喜不断
4	银行无抵押贷款针对曲靖及周边县市有固定住所的个人应急，家庭急用，单位，企业资金周转。xxxxxxxxxxx
0	我公司是一家经营多年的汽车维修站，现招聘汽车维修人员若干名，有经验者优先，一经录用，待遇从优（另招收学徒工）联系人：刘女士xxxxxxxxxxx
4	针对京都红墅湾，厂家现金下浮支持，购买日立中央空调，定金交xxxx元抵贷款xxxx元，（限xx套），汇水河路xxx一xxx，联系电话x
3	【鑫塔水尚元宵购房送大礼】飞利浦家庭影院、夏普xD电视等你来拿，xxx-xxx㎡x米挑高精装复式xxx万起，详询xxxxxxx
4	幸福城最后两套特价房，南北通透，xxx平米，x房x厅x卫，xxx平米，x房x厅x卫，价格都是一次性付款xxxx一平，贷款xxxx一平米
3	府关系户，之前找了我们领导特批的价格，套套击穿底价，全部按照xx年年底的价格体系，一期二期都有，就x套，先到先得！！如果您要考虑买房，
4	蓝郡国际xx层小高层，带电梯公摊小。xx年大产权，可贷款，现房即买即住。售楼部地址：建华大街与东岗路交口西行三百米路南。联系人：小杨，电话：xxxxxxxxxxx.
4	您好，我是襄阳宝泽金融专员，你的车辆贷款已还清，请提前一天与我们上牌专员联系，办理解除抵押手续。刘则阳xxxxxxxxxxx
4	您好，我是融通汇信公司的客户经理（李）我公司专业办理无抵押免担保信用贷款。如果您和您的朋友有资金方面的需求，可以和我联系。祝您生活愉快
4	欢迎致电盈盛房产！买房，卖房，二手房过户，商业贷款，公积金按揭，公证手续。热线：xxxxxxxx
3	您好我是大宁金茂府您的客户经理李思阳，项目x月x日周六首次认筹活动认筹金xxxxx将享受开盘x万抵xx万购房总价优惠，认筹即享“
4	揽一把彩灯的绚烂，扯一缕庆贺的喜气，握一份团圆的情意，拥一点香甜的味道，为你送一句美丽的祝福，贷款陈瑶祝元宵节快乐！xxxxxxxxxxx温馨提示:办理平安银行贷款月息x里到x.x里无抵押无担保介绍成功批款的客户有xxx元话费充值卡哦！详询陈瑶xxxxxx
4	您好，我是捷越资信的王经理，我们公司专业做无抵押无担保的信用贷款，若您或周边同事朋友有需要的话，可随时联系我，竭诚为您办
4	你好姐！我是刚和你通过电话做信用贷款的小杨，公司主营全款车抵押不压车不装gpsx天放款利息x厘x按揭车按揭房
1	军区传统文化养生馆x.x女人节为您打造美丽健康，特送三大惠礼。体验惠礼一xxx元就可做六大项目xx次(含美容减肥养生所有
3	x房，xxx平x房，均价:xxxxx-xxxxx。超高赠送，带豪华精装，首付只需xx万。深、莞、惠需要买房都可致电:xxxxxxxxx
4	发防城港东兴大巴，讲解绝对专业，绝对安全，报名热线：xxxxxxxxxxx。【外加无抵押小额贷款、装修贷款，刷信用卡，办理信用卡！代售
4	各位夜明珠恒昌建材市场的老板们，大家好！我是阿里巴巴集团小微金服集团客户经理黄吉鹏。阿里巴巴针对小微企业推出无抵押信用贷款业务---阿
0	软件孵化园B座xxx室，公司目前招聘的岗位有网络运营/主播星探，手游客服，手游运营，游戏主播/娱乐主播，无经验可培训上岗，详情请至公司
5	蔡海燕工行xx.xxxxxxxx.xxxxxxxxx农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行
1	喜迎x.x节，哈博美容院特做以下优惠活动:凡购买哈博护肤套盒均送排铅汞毒套盒。凡与本店携手走过两个春秋的顾客购买任何产品均送八效合一BB霜一支。地址丝织厂后街武警支队家属院（马强诊所旁）二号楼三单元三楼东户。联系电话xxxxxxxxxxx（小宝）
0	爱播网：专业主播招聘网站！为你提供更多优秀平台公会的转会机会，快速提高身价及个人收入。立即用电脑登陆www.xxaibo.co
2	玻璃险，座位每座一万，不计免赔，交强险，车船税。来店续保即有保养礼包相送，免费道路救援，二手车置换业务咨询，如有打扰请见谅。
5	新工商银行卡xxxxxx／xxxxxx／xxxxxxx温月福
4	先生您好我是剛剛给您通话的客户经理王俊，无抵押贷款有需要资金周转可随时联系我
5	中国邮政储蓄银行
1	特大喜讯，元宵即到，本特大喜讯，元宵即到，本公司特推出优惠活动，凭此信息沐足，养生可优惠xx，中医可优惠xx元，凭信息x月xx号之前到前台登记方有效！抢房电话xxxxxxxxxxx
5	帐号xxxxxxxxxxxxxxxxxx开户行邮政储蓄户名张丽慧
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政罗士云
4	您好！我是刚刚和你通话办理大额信用卡的信贷经理张瑶。我公司专业帮助个人及企业办理抵押无抵押贷款以及大额信用卡。公司地址：浦东新区桃林
1	尊敬的会员：您好！又迎来美丽的三月，三.八女人季纯美话题用行动传递女性的健康、美丽与幸福！为此纯美将推出一系列优惠活动：x、我做主“淘金蛋”可获得x折自选项目；x、“美肤达人”购买淋巴产品买x送一；x、本月亮点之～??会员充值可获得高额等值现金！（如：充值xxxx，可获得xxxx等值现金）更多优惠详情请咨询：???????????????xxxxxxxx???????????????xxxxxxxx???纯美话题美容院江南西店
2	"【洪洞祥驰】上海大众，三八""关爱身边的她""大型促销活动，进店看车有礼品相送，购车有千元大礼包相送，时间x月x日！销售顾问李金洋，祝您愉快！"
3	您好，我是爵仕山售楼部置业顾问胡方强。元宵节在售楼部有冷餐和猜灯谜砸金蛋的活动，当天到访还有精美礼品一份，当天还有我们今年最大的一个购房优惠活动。恭候您的光临！联系电话xxxxxxxxxxx
0	上海电子厂招聘普工，年龄xx到xx周岁，包吃住，月薪xxxx到xxxx，现在开始报名，正月初六到十五走，入职满一个月，可报xxx元路费
4	明光邮储银行小额贷款x-xx万元，房产抵押贷款xx-xxxx万元，利率低服务优，另有再就业、妇女和大学生创业贴息贷款，贷款热线xxxxxxx
1	肥猫减肥养生院亲：三，八妇女节快到了，提前祝你节日快乐。三八节光临本店惊喜礼物赠送哦。还有你想不到的优惠卡项，你还在等什么呢，快点吧。
1	三月女人天，魅力女人节！x月x日至xx日到〈千姿美容养生会所〉现金消费满xxx元即可赠送价值xx元宝宝润肤露一支……满xxx即可赠送价
5	xxxxxxxxxxxxx户名郑春丽。邮政卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名郑春丽。农行卡号xxxxxxxxxxxxx
0	梦幻酒吧x月x号正式开业！欢迎新老顾客前来捧场！x点前所有酒水x折优惠哟！更多惊喜等你来玩！另招聘服务员和客户经理数名。主管一名！待遇
5	叶茂也建行跨卡帐号：xxxx-xxxx-xxxx-xxxx
4	xxxxx-平安贷款，名下有车，有房，买过保险，上班做生意，皆可做。额度x--xx万。正规银行当天放款，张经理xxxxxxxxxxx
4	你好，信用贷款，无抵押无担保，放款速度快，专解您的燃眉之急。在我公司没有办理过，或办理过但钱还不够用的，只要您现在还有资金需求，我们将都竭诚为您服务。普惠金融小吕xxxxxxxxxxx
3	公司全国各个城市的置业顾问在推荐客户购房的同时也为客户推荐了免费装修设计、建材、家具（办公家具等）、家电、厨具等（厂家直接面对客户）等
1	典雅养生馆三八大回馈：即日起至xx号到本店的老顾客可享受免费护理一次，现已进入护理高峰期，每天护理位置供不应求，请亲们提前预约，美丽热
4	您好，阳光时“贷”保可以为您提供x-xx万的不抵押，不担保的纯信用小额贷款，下款快，利息低！如有需求，敬请致电！联系电话:xxxxxx
4	出租问题，xxx%终生包租！急用钱时可将“商铺”抵押贷款，租金照收！若干年后不想出租可卖掉“商铺”，随时变现！还不用评估费！
4	您好！本公司长年为您提供中小额贷款，祝你元宵快乐！羊年发羊财。
3	欢迎致电绿都房地产开发有限公司，公司目前热销楼盘：金城兰庭xxxxxxxx、湖滨花园xxxxxxxx、xxxxxxxx
4	老师你好！我是华夏银行的曾于，我行这款产品主要是针对工薪阶层，比如公务员、教师、医生、国企大型企业、事业单位、优质民企等的信用贷款，费
3	新年抢红包，龙域派十亿。龙域·香醍半岛上市购房回馈【团购】活动正在进行中，xxxx元起，抢xx-xxx平金牌户型，南宁市五象新区，区体
0	好消息:融发装饰现招聘优秀设计师，电销代表，设计部门经理，有实际工作经验，形象好，表达能力强，有责任心者，欢迎您加入我们的团队。联系电话xxxxxxxxxxx
4	您好，我是平安信贷的客户经理，我公司贷款业务无抵押无担保，x—x天放款。可办理按揭业主贷，抵押业主贷，公积金业主贷，私营业主贷，车主贷
4	你好我是无抵押信用贷款，哈西友信三组王金鑫，有资金方面需要给我打电话
5	花垣建行x月xx号星期二发行今年第一期凭证式国债，x年期x.xx%，x年期x.xx%，有需求的亲朋好友请提前联系我，联系电话xxx
4	平安易贷再推新政策啦！x月x日正式上线，买保险也可以贷款？答案是：Yes!我们的优势：（x）支持所有人寿公司保单，不压保单（即不影
4	感谢致电一本贷，【理财专家，财富赢家】专业为您提供闲钱理钱，汽车抵押贷款等服务。咨询电话：xxxx-xxxxxxxx，PxP平台：ww
1	丽人节即至，百妍美容养生会所全体员工预祝大家节日快乐！节日期间凡进店顾客均可赠送精美礼品一份，本月进店顾客均可赠开背一次，欢迎您的到来
3	贷款基准利率今日起下调，利率只有x.x%，业内人士称x月将是最佳购房时机。别再犹豫，鸿坤理想湾是您最佳的选择，那博xxxxxxxxxxx
5	快去跟我存，中国银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx殷朝香
1	天研美容会所恭祝美女们身体健康，财源滚滚，洋洋得意。新年和三.八节日双喜大优惠：只需xxx元，可抵xxxx元使用，xxxx元可抵xxxx元使用（任意项目），养生已成魅力女性的必选项目，你可以错过优惠活动，但为了身体健康必定要做养生调理，心动不如行动，可电话咨询，来前预约电话：xxxxxxxxxxx，天研店电话，xxxxxxxxxxx
1	娇丽芙萃颜坊欢迎您!我们专业为您提供美容.美体.养生服务.电话忙时请拨:xxxxxxxxxxx.将竭诚为您服务!祝您生活愉快!万事如意!
4	安庆信和汇金分公司，无抵押无担保信用贷款，额度高，放款快，无论你是有房族，医生，老师公务员中小企业个体户都可以轻松办理最高xxx万，有
1	雅芳温馨提示:“三八”节，女人自己的节日。雅芳为您特别推出家居单品秒杀，减重，塑形卡项特价，面部护理特价，养生身体保养卡特价。活动多多，快进店抢购吧！【雅芳美容院】
4	长期办理无抵押无担保信用贷款！！！帮您解决燃眉之急咨询电话xxxx-xxxxxxx客户经理王磊
1	英丽姿养生馆开年大赠送，原价xxx元面部卡，现在只需xxx元五次，有需要赶紧来开卡哦！元宵后结束。良娣
1	艾丽嘉妍养生会所x.x妇女节活动进行中！特推出身体套盒xxx元！艾丽嘉妍瓷肌套xxx元！会员预存xxx抵xxx，数量有限！更多优惠详情店内咨询
4	新年好！好消息！！！万穗贷款公司最近又降利息了，现利息调整为等额本息x分，先息后本x分xx。如若有资金需求可与我联系。祝新的一年财路更广生意更兴隆。万穗贷款小杨
0	您好!这里是中国人寿，招聘理财专员，销售代表，储备干部，薪资待遇应职位而定，基本工资xxxx底薪加xx%提成，现通知您来参加面试。联系
5	开鲁邮政，预订机票、代售火车票、代收交通违章罚款、缴纳电费、通信费、代理保险、邮政储蓄网络广、邮政汇兑连天下、邮政特快安全、快捷。
1	东方之秀女子专业美容养生会所在三八妇女节到来之既特权给您享:凡当天进店顾客可享受家居单品五折优惠，礼品一份:节日快乐!xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx缪剑忠工商银行
4	(平安易贷）x坐以下的车有信记录就可贷，无抵押免担保，x-x天放款，贷款前后无任何手续费，电话：彭经理xxxxxxxxxxx
4	你好，我是大理信和汇金的小杨，我们是做无抵押无担保的信用贷款，如果有资金方面的需要可以给我打电话，祝你生活愉快！我们
1	桃源xx年店庆月，感谢您风雨相伴！隆重推出感恩答谢宴!开封灌汤包；秋冬养生菜品！xx日店庆日，丰厚礼品桌桌送！敬请光顾！订餐xxxxxxxx
4	尊敬的XXX您好，河北豪美装饰xx年推出最新家装新服务，石家庄唯一一家装修理财返款服务新概念，最高返您装修工程款的xx%，公司地址：长安区中山路与建华大街紫光都钻石广场A座xxx室，期待您的光临！我是豪美公司的谢瑞华，电话xxxxxxxxxxx.来店有礼物，我们公司可以为你办理无息贷款。
1	姐，您好！我们是德容养生会所的燕子！迎三八妇女节特推出特价优惠项目：x.x元限时抢购面膜（仅限xx张）xx元任选肩颈
1	伊雅阁美颜养生会所周年店庆只需xx元即可到店享受x、面部保养一次x、卵巢排毒保养一次x、凭此信息到店可免费抽奖一次奖品有限先到
4	平安无抵押信用贷款，做生意可贷xx万，有人寿保险单可贷xx万，有车可贷xx万，有按揭房可贷xx万，详询客户经理：刘经理xxxxxxxxxxx
5	万事如意！值此佳节之际，杨柳邮政真情回馈广大客户在x月x日至x月x日开展存款送好礼，存款x万元以上并有现金红包抽奖活动中奖率xxx%心
3	欢迎您致电新南洋房地产公司，本公司始终打造创新格局、物美价廉、舒畅新颖的住房理念，购房优惠套系活动正在进行中。[新南洋房地产]
1	得由瑞倪维儿厂家赠送的全年xx次免费护理年卡，价值xxxx元，名额共xx位，额满即止！详情请到店咨询。店名：瑞倪维儿美容院美丽热
3	感谢您的来电，祝您生活愉快！我是佛山中昊家具唐义，专做高品质现代办公沙发茶几。配套银行，房地产，汽车xs店，私人公司，休闲会所等等
5	“庆元宵、送红包”;旧县邮政支局在元宵佳节到来之际，为答谢客户，凡正月十五（含正月十五）之前到邮政储蓄银行办理业务r均有红包相送，办多送多，欢迎您前来旧县支局办理业务，祝您及家人元宵节快乐！联系电话：xxxxxxx
5	诚信赢得客户，服务创造价值，丰顺邮政竭诚为您提供储蓄、保险、理财、报刊发行、函件广告、集邮、特快专递、国内小包等业务，详情请咨询xxx
1	艾菲美容院:x.x节感恩回馈，从x.x起–至x.xx号本店将免费赠送:原价xxx元《水氧瑜伽护肤》一次，凡是入会员的朋友们到店就有精美
4	先生，你好！我是刚刚给你打电话，平安信贷部的！我们专做无抵押，无担保贷款！如身边的朋友有需要的都可以致电我！祝你生活愉快
0	本公司急招聘数控车工、铣床工、电焊工若干名能吃若耐劳者优先
4	持中小微企业发展，打造民族品牌”的政策，我们公司现在主推服务是为企业办理中国民生等多家银行无抵押、无担保贷款业务，民生的x厘、最高xx
4	阳光信贷办理银行无抵押免担保信用贷款，利息x.x%～x.x%不收手续费。申请条件：有良好的信用记录和稳定的工作收入。一、良好的信用记
0	招聘急讯:[广达公司]祝大家羊年大吉！好消息：我司急聘大量熟手车缝工，薪高粮准、奖金高、加班工时多，再加设入职奖金xxx元，绩效奖金
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx牛志田建行
0	xxxx年应届生中未就业的有没，东江明城酒店招聘人事部文员x名，男女不限，工资xxxx-xxxx，做五休二，有意向的直接联系袁伟彬
3	马年买现房，尽在罗马都市。xx-xxx方花园洋房，xxx方叠排，实景现房，最低首付xx%，春节购房送大礼！售楼热线：xxxxxxxx【
4	邮储银行现已开办烟草销售商户贷款，最高可贷xx万，利息x分，手续简便，办理快速三天放款。欢迎您来电咨询。信贷经理：张灿光xxxxxxxxxxx【郏县邮储银行】
0	你好：我公司经营房地产代理销售/租赁，商业地产销售/租赁，装饰工程等多元化企业。现面向社会招聘：人力资源专员/助理，房地产经纪人等。请
0	你好，石家庄大也私人教练工作室现招聘私人教练若干名，有意者联系我们，xxxxxxxxxxx辛也
2	您好！真诚邀请您参加东风日产南充东风南方树生专营店x月x-x号“月惠吧，幸福女人季”专场购车活动。每天x台限购特惠车先订先得。车子，早
4	你好，元宵刚过，祝你今天工作顺心，周末愉快。我公司针对公务员推出信用贷款，最高xx万，利率x里x--x分x，一个人签字，无前期费用
4	好消息！新贷款口子，针对公务人员，交有公积金的客户，和有房产的客户，可以办理xx万左右的贷款！利息x厘x的利息！并且先息后本！你若还需要用钱请抓紧联系我！王丹xxxxxxxxxxx
2	人保环球中心专为私家车做x对xVIP售后服务；接送事故车，一条龙（全程代办）定损维修理赔；送单上门；全车的常规保养xxx；任意一家xS店修车
1	《天御弘韵》开业酬宾.指压养生全场x折！星级客房.免费过夜！xxxxxxx华凯欣悦酒店二楼
3	银城.一方山，南城方山下，南广旁，大型低密度花园墅区，xx㎡三房xx㎡四房。如现场预交一万元诚意金，即可参与提前选房，同时享有超值购房
1	三月女人天亮丽女人节原新生活现更名为瑞倪维儿美容院。为答谢新老顾客对本店的支持与厚爱现推出xx元就可享受xxx元大礼包，另送xx元洗面奶一支，请爱美女士互相转达莫失良机！
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行，陈立新
5	好消息!您成为建行的优质客户
1	安妮美容院，提前祝姐妹们丽人节快乐，特惠xxxx元x次活动期间xx日———xxx日可别错过呀！
2	您好：我现在平安售后工作，有任何关于保险、车险、财产险、证券、基金、股票、信托、银行贷款、存款信用卡等都可找我！期待您的骚扰！预祝
4	维信给力贷款产品：只要名下有按揭房、打卡工资同时有社保或公积金、x万以上的信用卡均可办理贷款，额度最高xx万，不上征信时间快！
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行，户名：丁刚
1	亲:瑞法斯娅茜店的家人们，感谢你们x年的陪伴！英姐在这里提前祝您元宵节快乐！女人节快乐！情暖三月天，幸福女人节，瑞法斯养身内衣在此双节期间，特惠推出以下活动：满xxx元直减xx元满xxx元直减xx元满xxx元直减xx元另：只要您在活动期间购买即可获得本店养身VIP卡一张。活动日期x月x号到x号。空中花园负二楼一马路xx号娅茜私衣坊，瑞法斯养生馆
4	罗源达成担保公司出新产品啦.利息低至x.x厘～x.xx厘。无抵押无担保，是您身边的贷款首选。材料：身份证，借款合同。联系电话xxxxx
4	决资金急需的问题！我公司主营产品:车贷贷款—股票配资！全款车—押证，按揭车—押车或免费垫资赎证。优势:不看征信～不看负债~黑名单可操作
4	动产、不动产抵押贷款，转贷，增贷，垫资还贷，投资理财（收益高）咨询找【红楼贷款投资公司】电话:xxxxxxxx微信号:xx
0	常平镇豪廷沐足xxxx拉开新帷幕，大量招聘生熟手沐足技师，提成xx元/xx元，入职补助xxxx元，每个星期发一次工资，让你更好享有金钱
4	您好我是奥北公元您的置业顾问【张鑫】，最近早晚温差大，阳光尚好但气温较低，出行注意保暖。目前央行确定降低贷款利率了，贷款月供减少，所以目前是购房好时机。我的电话xxxxxxxxxxx，欢迎来电。
5	邮政卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名:郭志先
4	您好，我是刚刚给您打电话的维动公司的李娟，做低利息信誉贷款的，利息是x.xx，无担保无抵押，需要提供身份证复印件，公司半年流水账，近一
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx银行帐户x:中国银行：周灵芝卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	你好老师我是之前与你联系的小李，我们是勤瑞装饰有限公司做贷款的在和平支路宏隆房产楼上。利息只需几厘，比如说你贷五万一个月利息才需三百，
0	你好，名博家私总厂分厂生产布皮休闲跟功能款。开工招聘各部门QC，各部门技术工，包装普工等。新开电车线招x名电车组长。技术工进厂前三个
1	我们晓莲美容院，针对老顾客的优惠活动卡。xxx元xx次。咱家的任何项目如:后背，丰胸，腿疗，导疗减肥，等等！姐姐你也知道咱俩店里装修不好，但是手法在秦皇岛绝对算优秀的，这xx一次真的非常优惠了！有时间一定要过来！
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx柯莹莹工商银行
4	你好，我是北京恒昌贵阳分公司客户专员罗帮泳，我们是无抵押，无担保信用借款，x~xx万，法定代表人贷款:xxx~xxx万，如有需求或资金
5	现我公司已恢复贷款业务，个人信用贷款，大额银行贷款（出款银行，邮政，农行），信用卡办理，套现。如有需要或咨询，介绍业务请联系宝拉尔xx
4	有需要办信用卡，贷款，办理寿险，车险另外本公司长期招聘业务员，有需要的老板可随时联系我！平安颜生，竭诚为你服务！谢谢
5	开户行：中国工商银行；户名：何文轩；帐号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
3	中央大都会小段祝您元宵节快乐。从现在开始给小段介绍购房客户成交后有xxxx元购物卡，（新老客户是同一个业务员）小段热线xxxxxxxxxxx
0	[台州移动]【正常做xxxx左右，认真做xxxx左右，努力做xxxx左右，往死里做x万以上】台州移动销售部面向社会公开招聘业务代理人员若干名，要求：年龄xx-xx岁，初中以上学历，服从公司按排，吃苦耐劳，积极乐观，额满为止。联系电话:xxxxxxxxxxx
4	您好，民生银行航海路支行现可针对郑州市孕婴童行业办理信用贷款业务，每户最高可贷款xxx万，每月还息到期还本，期限为x年，x月x日起执行下调后的新利率为月息x厘x，手续较简便，无需房屋抵押！详情咨询：客户经理刘笑xxxxxxxxxxx银行地址：航海路未来路西南角民生银行
4	新年快乐！安庆信和汇金，办理无抵押信用贷款，手续简单快捷地址：湖心路安庆日报社xx楼韦丽QQ:xxxxxxxxx
5	邮政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx黄治军
4	本公司专业办理五区八县商品房，店面，厂房抵押贷款，利息低至x.x厘-x.x厘之间，年限最长十年如果急需需要资金周转，请提前办理拨打电
1	本美容院三八妇女节搞活动，店从装修开业活动，您只须花xxxx元做一年护理。其中包含洗面xx次，精油推背xx次，推腿xx次，脚底按摩xx
5	xxxxxxxxxxxxxxxx仇晓旭，建行
4	姐，你好，不好意思打扰了，我是刚和你联系的小汪，汪玉屏现产品多x-x年随借随还，x年先息后本。有不清楚的或者贷款需求都请与我联系
4	转自xxxxxxxxxxx:平安易贷，针对车主，房主，法人，上班族，寿险投保人提供最高xx万信用贷款，月息x.x%，详情请咨询xx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx柳荣祥邮政
0	量贩式KTV场所将于三月底开业，现急需招聘前台接待人员及安保人员，工资xxxx～xxxx元，地址：世纪城彩云北路与洱季路交叉口大都一期
0	我是河北大天下美业公司招聘部郑馥琳。现公司招聘美容导师，品牌经理，美容师等职位。薪资待遇丰厚。期待与您牵手。公司地址：石家庄运河桥客运站西侧，国瑞园xx-x-xxxx联系人：郑俊燕xxxxxxxxxxx
0	新春万人招聘大集，x月x、x，xx、xx，xx、xx，xx、xx日在唐山人力资源市场举办，企业xxx家求职者万人祥登：唐山博才xxxxxxx
4	您好，我是与您联系过的客户经理小余，有贷款需要请联系:xxxxxxxxxxx，地址:鄞州区石碶北路一号三楼微贷中心，祝您生意兴隆！
1	节日病，怎么去？给你的身体来次大扫除吧！x月x～x月x号到店贵宾送<脏腑调理＞一次。价值xxx元。时间有限赶快预订吧！MF美容院
5	央行降息，建行仍然给您高息！建行各类定期存款利率均大幅上浮，上浮幅度可达xx%！利率可高达x.x%！超过当前市场绝大多数理财产品收益
3	女神季，女性客户购房享一口价xx折，上门即获精美礼品，xx~xxx㎡新品抢筹中，详询xxxxxxxx
4	您好！我是中大财富的客户经理姜梅琳！我们专业办理银行贷款如果您有需要，请与我联系！公司地址：成都市锦江区东大街紫东楼段xx号明
4	你好，我是宁波银行高桥支行客户经理，贷款提额，手续简便，有需要可以联系xxxxxxxxxxx
4	长子农商银行·经营性贷款办理无抵押贷款x.门槛低申请额度xxxx-xx万x.利息低贷款x万x年息xxx元x.速度快申
5	工商xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李江松
5	信用社:张秋影xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政：张秋影xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行：张秋影xxxxx
1	x.x女人节，俏俪人国际集团与您同庆。x月x.x日x天美容套卡x.x折限时秒杀，先到先得，更多优惠到店内了解。俏俪人美容养生会所江南西
4	你好，我是平安陆金所的信贷经理赵菲，可以办理无抵押无担保的信用贷款，如果有资*金需要可以随时联系我。
1	丽心雨美容院喜迎三八活动开始了＃活动一：凡消费xxx元就赠送xxx的单只产品，在赠送x次身体项目任选，活动二：凡消费满xxx赠送x
1	三八妇女节好礼，七号八号下午两点，竹鱼间美容养生馆特邀请陈洺潞老师免费开设乳腺疾病预防，自检课堂！并且现场会有专业仪器，专业手法来为大
0	我公司现对外招聘电脑外设广告设备的相关售后技术人员若干名，带薪培训。待遇优厚，工作地点上海路。详询xxxxxxxxxxx
0	您好，因客户订单增加，惠州住成电装有限公司现招聘多名男女普工，有相关工作经验者可提前转正，综合工资为xxxx～xxxx元。有意者请速报名，招聘电话：xxxx-xxxxxxx。
1	感谢致电雪依氏美容院.我们专业提供美容
4	您好!先生，我是刚跟您打电话的维信贷款的王洋洋。我们公司在汉街总部国际C座xxxx-xxxx.维信公司提供专业的贷款服务！最快x天
5	工商银行卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx陈武军
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx丁军才十五以后你的钱到位了打到这个帐号上，收到回个信
4	尊敬的客户新年好！还在为资金周转烦恼吗？押证不押车贷款，先息后本，一天放款，额度不限，信用贷款x-xxx万，欢迎咨询xxxxxxxxx
1	新年好！恭喜发财！送您一个xxxx最新最有发展前（钱）途的生意，望能与您合作为盼：《xxxx》大系统是集海外劳务输出，国际网络金融bpf项目和国内领远旅游项目以及经济学家陈渝的消费资本理论的强强联合，大力推出金融免费旅游，养生、日常用品，买房买车等消费返本大组合：凡参与者天天拿分红一年内最少五倍回报，投入一单xxxx元，最多不得超过十单；凡参与者不管多少单均可终身免费享有国内六条长线路五天四夜旅游机会。综合起来风险评估几乎为零，但是我还是要提示/投资有风险，入市需谨慎，目前趋势是网络金融大发展，就要看您敢不敢！！！是马云所讲的“人是要有梦想的，假如是个投资机会呢！”不过区区xxxx元算得上风险吗？？？？？？？？——……疑问请咨询：颜斌xxxxxxxxxxx.
0	各位同仁大家好！兆邦劳务公司现有以下企业大量招聘普工:x、嘉瑞科技，工价每小时xx元，利润x元，年龄xx—xx周岁，男女不限；x、陈江
1	致x.x魅力女人，发之源养生馆特为你量身订制的超及优惠：年卡xxxx元另送xxx元的颈护套装。限xx个名额，惠翻天了，请速速抢购啦！
3	您好！我是凤冠华府售楼处销售人员：高媛本小区x-x号楼已准现房x.x号楼已开始动工有意买房者请前来定购。
3	您好！惠南镇专业房产公司上海佳高房地产经纪事务所经营范围：房产评估抵押贷款二手房买卖租赁全程操作。为您节省时间创造利益是我们的
0	【德邦】德邦快递内部介绍开始啦！由于xxxx年快递业务发展需要，目前急需招聘一批优秀快递员，只要您的亲朋好友满足：xx-xx岁，高中及
5	【建设银行】建行信用卡现金分期送福利啦！xxxx.x.xx前，现金分期手续费x折钜惠！信用卡可用额度内最高可申请x万元，通过建行网点
1	魅力女人节，相约在三八，韩国新生活雪臻妮女子养生会所亚辉在这提前祝您节日快乐！在此本店铺将当天推出超零利润大放送活动！凭此短信当天到达
4	还在为贷款到期和临时资金周转而烦恼吗？我公司推出转贷及提供临时资金业务，手续便捷，月利率x.x%-x.xx%，按日计息，随借随还。地址
5	阳春三月爱意浓浓，建行“朵朵玫瑰金”限时特惠，送爱人送自己，现在预订赠送银镀金项链，详询xxxxxxxx.回复TD拒收【建行卓刀泉支行】
3	良渚文化村精装花园洋房秋荷坊二期三月开盘，目前正在火爆认筹中，存x万减x万，开盘还有额外大优惠，xxx-xxx方先认筹先选房！买房热线
1	"百莲凯美容养生馆""三八""活动。消费满xxx元立减xx元、更多优惠……。(店内祥情)，活动时间截止x月xx号结束。电话:xxxxxxxxxxx"
4	感谢致电一汽大众武安顺达店，本月各车型推出贷款x-x年“x”利息。全款让利优惠促销活动。诚邀到店赏车试驾。地址：武安市摩托车市场北。
4	孝昌开源小贷感谢您的来电，我公司面向社会发放三农贷款、企业贷款、小额贷款。电话为您接通中，请稍后。[xxxxxxx]
5	户名;胡泽民'邮政卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	你好，我是金华通商贷小何xxxxxxxxxxx，信用贷款，无需抵押，你能贷款xx万，欢迎来金华咨询。公司地址:金华市李渔路xxx
4	尊敬的老师您好，本公司针对教师提供无抵押、无担保信用贷款，最高xx万，免费咨询热线：xxx-xxxx-xxxx王经理宜
0	武汉置联地产顾问有限公司是一家专业从事房地产营销策划的企业，目前在武汉区域代理销售的楼盘超过xxx万平，现因发展需要招聘置业顾问xx名
4	您好，我是平安易贷的信贷经理陈金梅，我们这边和银行联合推出无抵押信用贷款，如果您或者您的朋友有资金需要，请直接打我电话咨询xxxxxx
3	东城名苑：买排屋别墅不如买xxx方中心景观楼王三面采光！xx-xxx方经典三房！xx.x起送x万购房礼金xxxxxxxx交警队旁
4	世界城写字楼xxxx-xxxx室，有关贷款或大额信用卡方面问题，可随时联系我，祝您生活愉快！
1	您好！我是美妍美容养生纤体馆顾问，apple，为迎接三八妇女节特别推出，女人我最大有机纤体能量瘦身套餐，原价是xxxx元瘦x至x厘米…
1	尊敬的新老顾客新年好，感谢您一直以来的支持知厚爱。雪妍美容养生会所特在x月x号妇女节期间推出超值优惠活动卡-充值xxxx送xxxx-
0	你好，我们平常在学校里专门负责《兼职》的招聘工作的比如说派单、促销、模特、call客、路演等各类兼职如果你需要去我们学校搞活动，我
4	汽车方面的专业知识问题或按揭贷款，随时致电小弟，乐意为您解答。本店地址:肇庆学院西侧xxx米[可直接回复]【发自易信】
5	邮政储蓄，卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx赵成威
5	欢迎致电xxxxxxx余师傅开锁、刻章热线。本店是经公安备案，工商注册。为了您生活方便，请保存此号码。您只需一个电话，“锁”有问题我来
1	你好！我是学府澜的小郭，项目与北京新城隔潮白河相望，起价xxxx均价xxxx.一梯两户南北通透，还另推出花园洋房，xxxx__xxxx。地理位置优越，交通便利。座公交xxx和xxx即可xx分钟到地铁东小营、土桥站！xx分钟到国贸！x分钟到潮白河畔！出门即是人大新校区！x大公园环绕！养生大宅学府澜湾电话：xxxxxxxxxxx
3	凯旋广场桃源预约x万优惠x万，还有xxxx元购房抵用券。新春期间额外xx折后天就截止啦！抓紧机会过来预约吧！详情请咨询xxxxxxxx
1	通知，最轻松，最享受，效果最好的，减肥排毒养生屋强势入驻爱黛美容！蓝领国际瘦身六大优势让其他减肥方法望洋兴叹！x月x号正式进入本店！赶快抢订体验名额吧！三月不减肥，五月徒伤悲！！！爱黛如意送上
1	三八大放价，女人我最靓，我们丽莎美容院回报新老顾客。丽莎大行优惠活动，x至x日到店送精美礼物一份。详情来店咨询。
4	我是聚龙鼎投资公司的姚汗，您财务有疑难时可以随时与我联系，我们公司与多家银行合作，办理各种大额信用贷款与大额抵押贷款，我会根据您的情况
1	尊敬的顾客您好！青苹果美容院全体员工祝您节日快乐！x??.x??妇女节优惠活动如下：养生减肥、激光祛斑、神针取痣、绣眉、绣眼线、飘唇、
0	我公司新的量贩式KTV场所将于三月底开业，现急需招聘前台接待人员及安保人员，工资xxxx～xxxx元，请大家帮忙介绍，请在你的朋友圈帮
4	信用卡贷款，无抵押，手续齐全，x-x天放款，联系人：郝经理xxxxxxxxxxx
4	三金投资公司，主做银行和民间信用贷款，有pos机流水即可操作月均流水x到x.x倍额度贷款，月息x.x之内，额度x到xxx封顶，操作周期
5	交通银行何淑丽xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政银行何淑丽xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
5	李付芝工商银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
5	尊敬的顾客：您好！双桥邮政储蓄欢迎您来我邮政网点办理存款、购买火车票、汽车票、缴纳水电费、电话手机通讯费等业务，双桥邮政衷心感谢您的支持！
4	您好，我这边是办理于抵押信用贷款和大额信用卡的，如果您有资金方面的需求可以联系我。
4	打搅了，我是专业做车无抵押贷款的利息x分多有需要联系我，办个抵押登记，无需过户，非诚勿扰，谢谢
5	房租收到麻烦请告知一声，已打到发过来的工商银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx张江荣。
1	高端大气大品牌羊绒貂绒衫原价xxx、xxx元均超低价抢购！送婆婆，母亲，妻子以及自穿均是不二选择！！您还再犹豫什么？抓紧进店抢购吧！仅此明天一天！！！地址：上东水郡xx#x-xxx艾格金妍美容美体养生馆！电话：xxxxxxxxxxx韩女士
4	成，无抵押贷款上限额度xxx万。欢迎随时致电了解最新银行贷款政策！（地址：普陀区中山北路xxxx号靠近曹杨路）
4	您好，我是成都农商银行指定合作的房屋贷款机构，聚融贷款。如果有资金方面需求，聚融贷款收费低，速度快不收任何您的原价，中途不收取您任何费
5	感谢您致电如家滕王阁抚河北路农工商店。全店无线wifi。房价最低xx元起，商务日房xx元/x小时。门店扫描下载APP即有好礼！TEL：
1	三八节，元宵节两节特惠。x.满xxx元送瓷娃娃洁面摩丝一瓶x.满xxx元送离子水一瓶x.满xxxx元送VIP永久享受九折优惠（另送洁面摩丝一瓶+离子水一瓶+卸妆湿巾一份）特价产品如下，不可同时享受。x.睛彩魅惑精华霜原价：xxx特价：xxxx.舒敏康肌精纯乳霜原价：xxx特价：xxxx.经典娃娃霜原价：xxx特价：xxxx.原生液原价：xxx特价：xxxx.莹亮焕颜滋养乳原价：xxx特价：xxxx.胶原水+离子水（黄金搭档）原价：xxx特价：xxx以上活动只为促销，不求利润，让大家体验一下，数量有限。雪依氏美容院全体员工祝福您新的一年事事顺心，阖家幸福。
1	亲，老灶火锅喊你吃火锅咯，赶快行动吧！庆元宵，迎新春，老灶火锅疯狂优惠大酬宾xx天。新品养生锅上市，全场菜品x折优惠，每桌再送老灶特
4	泰康鑫盛秋化肥批发商店作为史丹利、心连心、撒可富在本县的独家代理商，年销售化肥六千吨。可以贷款购肥，手续简单。来订货报销往返路费及饭费
0	【招聘】兰州阿索金大碗牛肉面武威浙大店高薪诚聘:拉面师x名;出面师x名;服务员(兼收银员)x名。要求:技术娴熟，吃苦耐劳，品行端正，待
0	中公教育缙云分校教师招聘课程全面上线，惊喜一：x月xx日前报班有巨额优惠价。惊喜二：加QQ群xxxxxxxxx免费赠送预测模拟卷一套。
1	惊爆惊爆，今年x.x哪里去，艺妍美业多惊喜！春季肝发升阳，排毒养生最好的灸疗项目女人节当天仅x.x折惊爆价，每人仅限一套，提前预定优惠
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政朱国玉
0	华阳石化帝豪招聘酒水促销佳丽日结xxx/xxx包住宿包接送联系人高进xxxxxxxxxxx
1	现在有全国欢庆，喜迎“妇女节和x.x节”，x.x日前凡是女士到店办卡，均享受节庆优惠～只限女士，截至到x.x日哦～详情联系健身房小晨??
4	沭阳地区专业信用贷款，无抵押无担保，利率下款快，营业执照满一年就可以申请，教师医生公务员护士还可办理公积金贷款，电话xxxxxxxxxxx张
1	亲爱的家人您好！为热烈庆祝本店成立一周年，及时逢元宵佳节、三八妇女节，节节开心快乐！节节大礼奉送。店内产品买一套打六折，买两套打五折，买三套送洗的白和水动力面膜，单支产品购xxx元以上五折优惠。本活动只限四天，x号截止，亲们不要错过机会哦。至尊丽人美容美体养生会所全体员工敬上。美丽热线:xxxxxxxxxxx
5	我公司是经工商局注册公安局备案大型正规开锁公司。服务热线xxxxxxxx信息保留，以备急用！
4	保单贷，只要买了保险三年以上能做贷款额度是你缴费的xx倍，额度最高三十万利息一分一到一分五。三天下款。联系电话xxxxxxxxxxx
4	办理信用卡！贷款！xxxxxxxxxxx
1	天天浴乐园养生套餐卡三八节回馈：养生套餐卡xx次送x次。玫瑰浴卡xx次送x次。时间x月x日至x月x日。亲们快来办卡、续卡噢!天天浴乐
3	您好，我是东林印象售楼的，何晴xxxxxxxxxxx，欢迎致电。介绍朋友买房成功.一套返xxxx－xxxx元现金。
1	情暖三月天，幸福女人节！伊丽姿美容养生馆庆祝三·八妇女节，现推出以下优惠：优惠x、x月x日～x月x日到店顾客只需xx元可享用价值x
5	建行段银生xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
3	郫县宏御花园(区纪委团购房)三号地，x幢x单元xxx房源低价抛售，xxx平米xx万。联系电话xxxxxxxxxxx.联系人李女士。
4	您好：我现在平安售后工作，有任何关于保险、车险、财产险、证券、基金、股票、信托、银行贷款、存款信用卡等都可找我！期待您的骚扰！预祝
1	你好我是葛洪养生院你的主治大夫齐主任:现有大型活动有长寿果茶赠送，购药特优惠有订购药品和咨询请打xxxxxxxxxxx我会照顾你的。
4	先生，您好，我是刚刚打给您翼龙贷款公司的员工小刘，给您简单介绍一下我们公司的业务，首先做抵押如果是全款房我们这边是x厘左右的利息，其次
3	河北价，全享北京市政配套，离北京最近的房子——三利中和城最后一栋楼xx号楼王在初八已经开盘了！全落地飘窗设计！均价在xxxx左右，户型有全阳两居（赠送飘窗面积），紧凑型三居（赠送飘窗+x平书房），x+x两居户型（赠送飘窗+卧室）。一开盘便引来大量抢购！另外商业我们也开始销售了！在央行全面降息的背景下，如果您有买房和商业的打算，静候您的来电！也希望您能把我们的信息分享给您的朋友，功德无量！销售主管：王杰xxxxxxxxxxx
2	您好！本月交强险优惠价：小轿最低xxx面包车xxx小货xxx，x吨以下xxxx，十吨以下xxxx，十吨以上xxxx。如需验车不用找贩子，公司设专人现场办理，免收服务费。上车险先给你报价，认为合适再办。办公地点：冀春大厦或鸿翔检测站任选。电话xxxxxxxxxxx马秀海
0	您好，温馨提示:x月x日星期三下午x点，世界xxx强太平洋保险广东分公司召开职场招聘宣讲会，值得您了解与光临！联系人:郑璞，xxxxx
0	xxxx那家招聘好？请找、招聘领导品牌《前锋招聘》周刊免费试登。新年定招聘送大礼包。电话xxxx-xxxxxxxx
1	花都养生馆三八美人节产品厂家巨惠了：买多少送多少！买xxxx送xxxx，消费xxxx送xxxx！活动仅限三八节当天！爱美的美女们提前准
4	信用贷款，无抵押无担保无手续费用针对企事业单位工资打卡，楼房，平房，贷款房二次贷款营业执照。刘经理xxxxxxxxxxx
4	您好先生：我是刚才跟您通话的信贷经理李君。我们可以根据您的实际情况和需求申请抵押贷款或无抵押贷款，您或您朋友后期需要资金可致电xx
4	您好！我是杭州顺邦投资业务经理王石穿！主要做杭州银行以及民间资金的贷款，融资服务。在杭州仅房产开发商的成功案例在杭州有二十多例！希望您
5	邮政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx杨文乐
4	您好，我是中国平安保险股份有限公司广州天河营业厅的客户经理韦常嘉，工号（xxxxxxxxxx）我公司业务范围包括：信用卡，无扺押贷款，
4	权路xx号财富广场金座xxxx室主要经营：房子，车子，古董抵押贷款，古董典当你可以先初步了解了解，祝您安康。
0	你好！【中国人寿】——xxxx大力培养新人，招聘电话销售、销售代表、储备主管（经理）、组训、培训讲师及金融理财师，提供完善薪资奖励制度
3	科大御花苑戴孟军祝您及家人元宵佳节节日快乐！有关购房事宜随时欢迎来电来访咨询xxxxxxxxxxx
4	您好我是刚给您打电话办理大额信用贷款的陈博额度xx～xxxw利息低至x分有资金需求可以随时联系我联系方式：xxxxxxxxxxx
3	迎降息，享特惠，正月十五，万达再掀购房狂欢！当日认购即享新春特惠大礼包，仅限当天，数量有限，先抢先得！详询xxxx-xxxxxxxx
5	我是房东，我在外地办事，房租打到我爱人卡上吧，回去给你收条xxxxxxxxxxxxxxxxxxx郑旭工商银行。
5	你好，我是正尚装饰的客户经理赫亚然，羊年到了祝您羊年大吉大利，正月十三为了感谢广大业主的支持，我们公司当天赠送特制精美元宵一盒，进店就送，活动地址在和平西路与西三庄街交口，西行一百米路北中国银行西邻，期待您的到来。本人联系电话：xxxxxxxxxxx
4	您好！我是刚跟您通过电话的平安银行信贷专员，我们现在主要做无抵押，无担保的信用贷款，一人签字，x天放款，如果您或朋友有资金这方面的需求
4	欠款的也可以审批。信用贷款年息x—x%，最慢三天放款，如果您想了解更多贷款方面的需求，可以随时联系我。我的联系方式：xxxxxxxxx
2	感谢您致电温州红盈xS店，公司提供北京现代全系车辆销售，售后维修保养，二手车收购，旧车置换等服务，贴心服务，起步红盈垂询电话：xxx
5	??您好，我是刚跟您联系的一站通工商财务公司客服-程慧，专业提供代理会计记账，代办工商执照增资变更迁移等服务。??xxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政吴小娣。打了发个信息说哈
3	跃宇-天骄国际回馈新老业主特推出老带新送金条活动，新客户在春节期间购房可享受多重优惠，欢迎您邀约亲朋好友莅临现场。天骄国际销售部胡媚祝
5	工商：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：张科
5	周海，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，，邮政银行，，你打到这个帐号上。。不好意思，小慧
4	阿里巴巴湖北信贷为您提供x-xx万纯信用贷款。正规银行资质，无手续费，低利息，x-x天下款。营业执照满x年即可填表申请，快速解决您的资
4	亲们好，现在我在中国平安上班，有需要寿险、车险、贷款、信用卡、小儿教育基金等随时都可以联系我，谢谢你们支持哈，中国平安徐泽梅！
0	新年好！现在上班没有呢？明天?x月x号?下午两点中国平安四川分公司将在八宝大酒店x楼举行大型综合金融春季招聘会，选择大于努力，给自己一
3	统一知照，即将封筹！汕尾金町湾保利地产购房，洋房认筹款x万（可抵房款x万），别墅认筹款x万（可抵房款xx万），只刷卡不收现金，欲购者从
3	【通知】：郫县一流品质物业【华侨凤凰国际城】实得xxxx/平起，xx平舒居三房火爆，周末抽奖不停！更有购房款等您询xxxxxxxx退订回T
5	中国邮政储蓄帐号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：陈翠清。
5	"您好.建行专为您定制的首只""专职纯打新''基金[鹏华弘利]"
4	欢迎致电汕头华贵房产有限公司，本公司专业提供房产租售，二手房按揭，代理交易过户，个人贷款等业务，热线xxxxxxxxxxx地址：汕头市
4	信通汇达贷款南宁及六县范围内上班，个体法人，上班族，有房族即可申请资料齐全，当天出结果。年后需要资金囤货或者周转的朋友们，为
5	美女新年好！我是欧雅壁纸布老虎窗帘-店的小朱，我们这次建行携手冠军联盟十一大品牌活动将于x月xx号在荣誉大酒店二楼举行，这次活动力度很
1	贵宾，您好！为庆祝三.八节，生运中医美容养生会所特别送给专属女人天下的特惠活动！钻石脸部养颜年卡，原价xxxxx元，现只需xxxx元/
5	雷迪森、金城国际酒店自助餐可享x折优惠。单卡当日限购两份，数量有限，先到先得，详询金华建行各网点。[建设银行]
4	我这里是永亨金融，办理银行贷款跟大额度信用卡，老总有需要联系我xxxxxxxxxxx余经理
0	你好，我是中国人寿保险公司，我公司这几天有大型招聘会，招专职或兼职保险业务员，可销售人寿保险和汽车保险，欢迎报名！联系电话xxxxxx
4	专业办理xxxx年第一个强势业务-精英贷。夫妻签字信用好便可贷xx-xx万银行贷款，利息x厘，授信x年，快速办理，黄xxxxxxxxxxx
0	河北昊琳网络科技有限公司，招聘项目经理（市政、建筑、道路、施工），薪资面议，工作地点，裕华翟营大街xx号财库国际商务港xxx室，联系电话xxxxxxxxxxx
4	您好，我是石家庄市上海大众冀中汇众xS店销售顾问：郭长在xxxxxxxxxxx我公司为您提供免费试乘试驾、贷款、保险、二手车评估置换等业务。公司位于石家庄市鹿泉市开发区龙泉东路xxx号，具体位置在西三环与新华路交叉口西行一千米路北（果岭湾小区对面）
2	元宵佳节来临之际，宁夏德福江淮xS店携全体员工恭祝瑞风Sx新老客户节日快乐，特此推出老客户推荐新客户购车有“礼”酬賓活动，凡介绍新客户购瑞风Sx成功者，均可获得价值千元行车记录仪。佳节喜事多，礼多情意多。詳情请咨詢：xxxx-xxxxxxx.
3	鹿苑.景尚家园新春购房惠上惠，限时最高x万元大礼包！挑高黄金旺铺，经典学区房，首付仅需x万起！央行再降息，抢赚好房争分夺秒！xxxxxxxx
5	开户名，钟田生，中国工商银行，卡号，xxxxxx
4	汉口恒昌，无抵押贷款。x-xx万，最低费率x.xx。审批速度放款速度，神速！无放款手续费。咨询热线TEL:xxxxxxxxxxx
0	急聘:我的服装店急招聘导购美女一名，月薪xxxx
3	本人要卖房，xx套房，前两套优惠，xx万八千元，后面xx套买xx万八，买房有停车位，地址是石班中学后面和平街正路。
1	特大惊喜！为达谢老顾客三八期间除口服和新品外，其它产品一律买二送一。产品有限速来抢购！尹姬女子养生馆！
2	中国平安人寿保险股份有限公司，做综合金融，不单单是卖保险，还卖二手房，车，办车险，办贷款，信用卡，银行理财等等多的很，每个项目都有佣金拿！
4	你好，我是信和信用的陈小姐，个人信用贷款、抵押贷、x首付购车、大额信用卡，利息低、手续简便，如需办理可致电咨询xxxxxxxxxxx，
0	河南腾龙人力招聘最新通知：x、浙江平湖日本电产芝蒲招xx/xx岁女性、男的xx/xx岁，底薪xxxx，不穿无尘服、吃住在厂里，宿舍有空调、洗衣机、可安排一个宿舍住。返费xxxx元、xx天结账。x、浙江平湖日本电产三协招xx/xx岁限女性，xx元／小时，每月补贴生活费xxx元，不穿无尘服、吃住在厂里，宿舍有空调、洗衣机、可安排一个宿舍住。返费女孩xxxx元、xx天结账。x、嘉兴昭和电子招xx一xx限女性底薪xxxx元、住宿有空调，户口本包进厂、返费xxx元，十五天结帐！x、浙江平湖日本电产招xx/xx岁，男女比例x:x、底薪xxxx，吃住在厂里，宿舍有空调、洗衣机、可安排一个宿舍住。返费xxx元、xx天结账。x、南通韩华新能源招xx/xx岁男女不限、住宿有空调、洗衣机、电视机、返费xxx元！有资源请联系xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx程振伟
1	健身会所是健康人生的制造厂，您好！我是上社菲尚健身房小曾，我们会所元宵节今天做价格优惠活动，我想约您过来免费体验和做一个体能评估！如果
1	v美美容院在三八节来临之际凡进店顾客可凭本人身份证免费领取护理一套，还可享受买送一优惠，另有送电动车的大型活动！详情到店咨询。。。。。。。。
4	你好。我刚才跟您通过电话，我是做银行贷款的小吴。你可以在平安信贷xx万x天放款利息x厘x。你需要贷款或者朋友需要贷款请联系我。
0	上海星瀚健身招聘会籍顾问xx名，底薪加提成综合工资五千以上，交保险提供住宿，每月有公休，地址:上海普陀区武宁南路xxx号智慧广场xx地
1	亚丽女人节酬宾特惠A：家居护肤品可享受x.x折B：春季抗敏修复x.x折C：香氛十四经?泡澡x.x折！D：瘦身减肥（两人行）x折优惠！祝您女人节快乐，亚丽抗衰养生会所欢迎您！
4	您好，我是平安易贷贷款专员崔晓燕，无抵押信用贷款，银行放款，利息低，一天放款，无任何手续费，电话xxxxxxxxxxx
4	fengwm.com地址:上海市杨浦区国权路xx号财富广场金座xxxx室主要经营：房子，车子，古董抵押贷款，你可以先初步了解了解
1	迎三八，本院有多项优惠活动，指定产品与套盒低至x.x折，面护年卡低至xx元每次，欢迎来店资询，机会难得，仅限三八节当天！河丽美容院
0	江阴市核新太阳能招聘男女xx/xx岁，xx小时x班，包吃住，返xxx；有人直接去公司面试说东耀劳务就可以了，名字发给我，谢谢！
4	先生您好，我是之前联系您的卓家投资童敏，很抱歉现在才发您，我们主要办理抵押贷款，信用贷款和股票贷款和出资理财。如果您有需要可以联系我或
4	元宵节快乐！新的一年祝您生意兴隆，财源广进！农投永福担保小邢敬上！公司主做各种贷款，质押，垫资，随时欢迎电话咨询！
4	"你好，我在百姓网看到你发的""自有资金，贷款无上限，利息最低，电话联系""，需要兼职工作加我微信xxxxxxxxxx"
4	—xxw现金贷款，不收取手续费，贷款多少拿多少。年龄xx岁-xx岁接受办理，户籍不限，男女不限。汕头市区办理。。
4	先生您好，我是刚才与您联系的中银信贷部贷款顾问许桂校。目前最低年息x.xx，当天放款。地址：普陀区中山北路xxxx号，近曹杨路地铁
5	xxxx年凭证式国债第一期将于x月xx日发售，x年期年利率x.xx%，x年期年利率x.xx%，额度有限，快来文升邮政抢购吧！系
5	中国银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx吕东升
1	迎接三八妇女节，新生活美容院特大促销：活动一：凡是我们的顾客充卡xxxx送xxx元安吉莉卡组合卫生巾一箱活动二：购买安吉莉卡卫生巾
3	新春购房x首付！中海碧林湾二期xx-xxx㎡新品新春限时特惠！xxxxxxxxxxx
1	你好，襄阳老河口市豪轩沐足会所，足疗技师保底xxxx至xxxx元，养生技师保底xxxx至xxxxx元，电话xxxxxxxxxxx
0	各位工友，百盛人力资源服务公司受正兴车轮集团委托招聘大量男女普工，待遇xxxx-xxxx元/月。欢迎各位朋友相互推荐，被录取人员入职满一个月，百盛人力公司将给予介绍人(非正兴员工也可享受)xxx元/人次奖励费（每人次奖励可享受三个月，共xxx元/人）。欢迎来电咨询：小吴（百盛公司）xxxxxxxxxxx
3	你好！我是祥生未来城房地产公司置业顾问华健，我们开始交意向金了，交xxxx抵xxxxx万，方便时这两天过来看看，来时直接联系我xxxx
5	开户行：中国工商银行开户人：庄锡荣帐号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	爱妮养生馆“靓丽女人节，红包等你拿”！除过周年庆一年中另一个更大优惠活动开始了，详情店内咨询，红包抽取时间截止于x月xx号。
4	新年好！*^o^*平安易贷陈晓琳给您拜晚年来了！另外，平安小额信用贷款今天开始接受申请！有资金周转需要请速速拨打:xxxxxxxxxx
5	吕兴贤：建行xxxxxxxxxxxxxxxx农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工行xxxxxxxxxxxxxxxx中行
5	尊敬的客户您好，工商银行x月x日将发行两款理财：xx万起，xxx天，预期收益率x.x%，xxx天，预期收益率x.x%，欢迎咨询选购！航
5	您知道海外置业吗？知道欧洲房产抄底，买房送身份吗？来专家讲座教您赚收益！详询xxxxxxxxxx。x月x日x:xx，友谊北路中国银行大厦x楼
4	先生您好！我是平安易贷的周智力，平安无抵押贷款目前主要经营房贷、车贷、法人贷、薪金贷、寿险贷、事业贷等产品，手续简单，当天出审批结果，
4	银行贷款，不抵押不担保！最快当天放款！条件x有工作x有信用卡xxxxxxxxxxx吕经理
4	工资卡贷款，个人信用贷款，无抵押无担保，利率低，x天下款。手续简单。汽车抵押贷款，无需过户，当天下款，免费评估。xxxxxxxxxxx
1	感谢致电卉美田媛，专业提供美容美体养生SPA、高科技仪器抗衰、去斑美白、去痘脱毛纹绣、微雕整形等服务，地址：星沙楚天家园碧水阁x单元x
4	本人现在众信普惠，本公司主打无抵押无担保信用贷款，更有车辆抵押/GPS，如果您有需要请联系我。本公司在马鞍山花园路功辉大厦xxxx
4	您好，本公司贷款部门今日已正式开始工作，办理贷款业务。有资金需求的可以联系xxxxxxxxxxx，信贷专员刘经理。
0	塞纳维咖啡馆招聘：咖啡师x名（底薪xxxx-xxxx；加提成、奖金、全勤）收银x名（底薪xxxx-xxxx；加提成、奖金、全勤）服务员
3	丽景上品，正月十五大型烟火晚会、猜灯谜赢汤圆抽大奖，如有购房的朋友带来看房并成功订房您朋友可以享受优惠并您有xxxx到x万不等现金奖励
1	雪莲女子减肥美容院三八妇女节买赠活动从x月x号到x号止.一买产品xxx元减xx买xxx减xxO买xxx元减xx部分特价xx元二开卡
5	金玫瑰[玫瑰][玫瑰]情不变，金永恒[色][色]还赠送一条项链哦。（现在订购还有优惠，订购热线xxxxxxxxxxx建行长江支行杨衔博
5	邮政储蓄xxxxxxxxxxxxxxxxx李娜工行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李娜信用社xxxxxxxxxxxxxxxx
5	您好，我是官庄邮政局李喜美，正月十五闹元宵，我局于正月十三至正月十五期间开展办理一年期存款业务，每万元赠送元宵x袋！咨询电话xxxxxxxx
5	建行:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李连印。
4	码xxxxxxxxxxx。我司提供专业的试乘试驾，旧车置换，融资租赁等多种方式贷款业务，是上海最大的旗舰店。我司地址：闵行区吴宝路xx
5	工商银行刘飞xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
2	环球中心人保节后低价续保促销，元宵前车险投保享受商业险部分x折后再降xx%，并附赠美容大礼包，全年仅此一次，欢迎咨询报价.【罗杜军】
5	您好！我是北京冠群驰骋资阳分公司的罗丹。本公司主要为中小微和优质的工商户做信用借款，无需任何抵押费率x加x，额度xx—xxx。贵公
4	本公司新推出一款抵押贷款，绕城内最高可贷x成xx年，绕城外x成xx年，利率上浮x%，贷款未还完房也可，费用贷款金额x.x%。二手房按揭
1	东方奇元偏方养生排风套！本月可用xx元秒杀价值xxx元排风护肝一次！预约热线xxxxxxxx
1	豪汇养生会所十七中路店，杏花店，雪山店，大量急招spA，正规足浴推拿师，期待你的加入，新的一年我们一起向钱看向厚赚。
4	（快速贷款）为商户，个人，办x万至xxx万贷款，无低压但保。利息低，手续简便。xx万以下当天放款。xxxxxxxxxxx张总
4	无抵押无担保信用贷款xx-xx万最快一天到账有需要请联系xxxxxxxxxxx
5	【青岗邮政支行】元宵佳节明月圆，万事如意随心愿。恭祝您和家人元宵节快乐！近期我行开展理财、国债、保险业务，欢迎广大客户前来咨询办理，详
4	为钱而发愁嘛？那就来吧，信和御龙天下针对“业主”推出装修贷款，其流程简单，放款速度快！利息仅x.x分，详情咨询吴泽鑫xxxxxxxxxxx
4	我叫于慧，如果房子有贷款可以做利息不到x厘左右的，无抵押无担保的正规银行贷款，后扣点，还有用车做，有先还息后还本的，这个不扣点还有很多
5	建行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx(田海燕)信用社：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx(田海燕)邮政：xxxxxx
3	x月x日本周末加推三号楼xx和xx号房所有楼层，认筹x万抵x万活动开始了，预计x月xx号开盘。x月是买房最佳时机了。为了便于您更好的
2	国企太平洋招聘电话销售专员，公司提供老车险客户资源，成交率高！实习期无责任底薪xxxx+饭补xxx+五险一金+节日补贴+提奖，员
4	您好，我是刚才跟您联系了的，做无抵押贷款的小邹。正规银行放款。利率非常低.x到x天放款。有需要可以跟我联系。众和联行信息咨询有限公司，
1	好消息：欣侬美容院迎接三.八的到来充xxxx元任选xxxx元产品，另送xxx元（限x.x日当天）精品香柏木泡脚桶一个，亲们泡脚有益健康
1	魅力庆三八，快乐女人节！真真美容院为回馈新老顾客，特别赠送价值xx元特百惠水杯，请进店领取，电话xxxxxxxx【真真美容院】【真真美容院】
5	请速交房租．请存入建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邹丽平收．房东．谢谢．
4	我现在在黄石信贷公司做无抵押，无担保的信用贷款，有资金上的困难，需要资金周转，需要贷款的可以联系我，身边的亲戚或者朋友如果有需要的，也
5	建行定制打新股基金预计下周一或周二发行，全国xx个亿，本金安全，收益较高，去年同类产品收益xx%，今年新股机会更多，如欲购买，请提前办理相关手续。预计x天发行结束。【中国建设银行股份有限公司郑州南阳路支行-张超-xxxxxxxxxxx】[建设银行]
5	小额贷款x-x万，年利息x里x到x里x。需要约手续:房产证明，夫妻双方结婚证.身份证，中国银行信用证明。必须是农业户口，下款快。
2	在这里有寿险，车险，产险，养老险，建工险，团体险，银行，投资，证券，存贷款，信用卡，xxxxxxxxxxx
5	尊敬的客户，您好。我是邮政储蓄高官寨支局营业员。我行不仅利息高、服务好，营业时间长，并且存款还有赠品。元宵节将至，我行为答谢新老客户，
4	右，现金铺网独家团购交xxxxx可享xxxx元每平米可贷款，投资高回报，动动手指，一个电话将为你省下xx万元，置业顾问小毛：xxxxx
4	我现在做平安易贷工作，你们身边有谁想贷款的，可以联系我，支持小额贷款x到xx万，无担保，放款快，信用贷款。具体情况可以联系我给你详细说！谢谢了！
2	您好！一汽大众合众汇金销售顾问【王林强】主要销售:捷达，宝来，速腾，高尔夫，迈腾，CC如果您需要买车，请联系过我之后再做决定
4	辉腾汽车金融办理业务；新车x首付，二手车贷款利息x.x厘，公务员贷款利息x.x厘只需要身份证+工作证明即可，电话；xxxxxxxxxxx
1	.做四肢半送腋下，惊爆价xxxx.另外其它嫩肤，面部刮痧等项目均有优惠，活动截止日期x月xx！华冉美容院小伟！美丽热线xxxxxxx
5	建行，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：左水枝
4	经理，新年快乐。你资，金近期紧张吗？融通公司融资平台专注企业项目融资，长期贷款，个人创业项目融资，风投贷款，助你风险投，资，启动你的梦
1	《三八》关爱女性！百莲凯美容养生馆全场底至x折。更多优惠，请入店咨询！
0	招聘启示:现急招一名普通学校小学英语代课教师，地点在坎布拉镇，工资面议。联系电话:xxxxxxxxxxx
0	一统家具招聘人事专员地址远大购物中心Ax栋(国美旁边)公交xx/xx路到群力第五大道下车。咨询电话xxxxxxxx
1	亲：新年好！巧巧在此祝您在新的一年里万事如意！大展鸿图！旺旺旺！巧巧美容院已正式开业，春节期间特大优惠！充值xxx美容卡送xxx再送特效护理一次，充值xxxx美容卡送xxx再送特效护理x次价值xxx元再送xxx元的精油一瓶，充值xxxx美容卡送xxxx并送xxx元的肾部护理x次，再送xxx元的宝贝淑女套一套，产品一律x.x折，欢迎您的光临xxxxxxxxxxx
5	尊敬的客户，昆明移动开展xG手机下乡活动，邮政存款担保后xxx元就可以购买xxx手机一部，xxxx年x月前入网的移动客户即可办理。咨询
4	你好我这里是做无抵押信用贷款，有需要联系。
0	你好我是双程生活面包店人事主管本店现招聘营业员包食宿有意向可与我联系
2	尊敬的客户，您好！六安之道福特xS店，喜迎元宵，特意联合厂家做出“您买车，我加油”的超值活动。购买新福克斯就送xxxx升汽油，购买翼虎
0	通告：由于本娱乐会所重新装修，即将升级为嘉善最豪华的娱乐航母，现大量招聘佳丽，小费xxx----xxx百！【凡引进一名佳丽者奖励现金xxx元】陈浩
5	您好！我是卫国路邮政储蓄所的理财经理肖琳！感谢你之前的到访.为答谢新老客户，从x月x日到x月x日存款xxxx元定期一年赠送汤圆一袋！
1	好消息！好消息！！！津琳阁养生会馆xx节特惠，春季减肥塑型原价xxxx元，现价只需xxx元局部塑型三个月不限次数哦！打造S型曲线已不是
1	沃尔玛清华园南昌中路东方美力美容院为了庆祝x月x日妇女节，凡在x月x日到x月xx日截止，您只要消费xxx元的疗程，即可得到xx次的护理
4	您好！我是上海企皇投资管理有限公司的业务员，我公司专业代办小额贷款，信用卡，只凭个人身份证可办理三到五十万，欢迎来电咨询！公司电话：x
4	银行无抵押贷款，当天下款，利息全市最低，xxxxxxxxxxx夏经理
5	沧源店农工商，贝因美奶粉促销:x月x号一x月xx号、xxxg冠军宝贝x段x段x段，xxxg爱+x段x段x段、买满xxx立减xx元，可再
4	急用钱？找我们！武汉大学生贷款平台为在校大学生提供贷款，详询xxxxxxxxxxx，孙经理！
5	【蓝光时代红街】北一环，城市时尚新地标！xx-xx㎡精装公寓，全城首发！项目地址：北一环、新蚌埠路交汇处（安徽轻工商城旁），您直接到营
4	办理大额贷款白金信用卡，xx到xxx万。手续简便，前期无费用。电话xxxxxxxxxxx陈经理。
4	瓯海农商银行感谢您的来电，我行推出贷款新业务：三年贷（可签订x年期最高额）、信用贷款（支持实体经济、不限户籍、免抵押、免保证），欢迎来
3	购房网携手恒怡湾电商特惠恒怡湾x字头起最高劲惠xx万！超大赠送xx方三房两厅！恒怡湾热线xxxxxxx
1	xx节临近之时，关爱女性胸部健康，雅思美养生馆特送胸部保养x次，价值xxx元，节日期间还可领取精美礼品x份。活动日期：x月x日一一x月
4	尊敬的朋友下午好，我是（宜信）公司李经理。我们公司主要业务是做无抵押，无担保，信用贷款，只要有工作信用记录良好就可以申请。x天放款，手
4	感谢您致电邮储银行上虞支行，邮储银行专注小企业贷款服务，“好借好还”轻松办，我们将为您解决资金短缺的烦恼。详情请咨询xxxxxxxx
4	尊敬的客户，过年好，我司现在可以办理各项贷款业务，如有需求请联系我！打扰见谅？
1	我店理疗`培根`，特色如下：x、能使你的‘’根‘’软的变硬，x、短的变长，x、细的变粗，特有的培元固本功效，x、能使你解除疲劳，强健你的肾，从而使男人不‘’难‘’，不再因阳瘘、早泄而困扰，消除人体新陈代谢过程中的毒素淤积，x、让男人不再因尿频、尿急、尿痛尿分叉、尿滴沥、尿等待、增生、肥大…等而困忧，x、脚凉、手凉变热；x、让人高潮汹涌，终生难忘！让她和您一起‘’性‘’福‘’过’好羊年每一天，它不仅当时舒服，而且作用持久，只有博物馆东大衔神沐养生水疗馆x号技师专做此项目，期待你早曰来保养保健，从而成就伟大的您！星期一快乐！咨询电话：xxxxxxxxxxx
3	雁山新城售楼部小陈祝您新春快乐，发羊财！同时向您推荐的雁山新城旁的雁山政府团购房项目，高端大气，价格仅xxxx元/平米起，而且赠送面积
1	凤鸣轩美容院三·八妇女节，幸福女人天活动已正式启动，产品有买有送，送完为止；办卡可秒杀套盒，数量有限；办充值送更多，详情请进店咨询，亲
3	降息后最佳购房时机！首付x万起买xx-xxx㎡地铁两房，【合景天峻】全新组团诚意登记x万抵x折！背靠山体公园，地铁x站到天河xxxxxxxx
1	姐姐你好！我是慧美美容院你的专属美容师小雨，x.x咱们女人的节日马上来临，每年的这时候对咱们女人来说是最好的机会。到时会有平时你最喜欢的最高端最好的项目，将以一折以下折扣可以享受到，慧美全体员工欢迎你到店咨询！预约电话：xxxxxxx
4	广州无抵押信用贷款上班族，工薪贷。只要工资是银行代发xxxx以上就可以。可以贷工资的xx倍。利息x厘到一分三封顶最高一分三（一万元一
4	"急需资金？""平安易贷险""助您轻松获得平安银行免抵押贷款！工资贷、法人贷、业主贷、保单贷、车主贷总有一款适合您！最快x天到账，绝不收取客"
0	《三峡商报》发布招聘招商出租转让公告声明投资理财租赁清洗等生活资讯效果好！咨询电话xxxxxxxxxxx
4	办理：房产/汽车，银行无抵/有抵贷款，最快当天下款/无抵押信用贷款个人/企业/商圈均可最多xxx万，详询：xxxxxxxxxxx
3	尊敬的华地城业主，只要华地项目业主成功推荐购房，额外奖励xxxx元。截止xxxx-x-xx。感恩回馈季，新春购物节，x月x日下午x:x
5	存这卡上工商xxxxxxxxxxxxxxxxOxx许秀霞’
4	您好，我是刚才跟您通过电话的盈禧投资公司的小琳，我司办理各种银行贷款，利息低至x厘x，为您提供专业的金融服务。地址：惠城区江北华贸写字
5	你好，我是房东，号码换成这个了，请存下。这次房租请打到我爱人卡上，邮政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx周文武，谢谢。
4	您好！我是平安财险信用贷款科的於暄，专业从事个人信用贷款，手续简便快捷！（最快一天可以放款不收取任何其他费用）公司地址：鸠江区中江
3	【中鼎白沙新城】新春购房限时优惠，即日起购中鼎白沙新城特惠房源，一次性付款八五折优惠，按揭付款八八折优惠，数量有限，机会难得，投资自
5	您好:欢迎致电王坛邮政所，本所办理各类金融存款，保险及理财业务，网银业务，代售航空机票，我们秉承“始于客户需求，终于客户满意”的理念，
3	和泓梅溪四季元宵节下午三点x-x-x-x栋清盘闪购，前三名购房者另赠送xxxx购物卡！x号栋参与购物卡活动！置业顾问金龙
5	付士凯:xxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政。
4	重要通知:银行贷款无抵押无担保利率x.xx---x.xx分、期限一至四年、最高可贷xx万。单位介绍信和工资卡近半年流水即可办理。
4	新年好：我是海龙，今年我公司开始对外贷款、实名贷款，担保、利息更低，如有需要或朋友需要欢迎来电，电话：xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxx，邮政卡，姓名，严婷
1	您好！我是聚红美人养生馆的啊珍！我们三月七号至八号，有充卡活动哟！一千送五百！两千送一千！三千送两千！活动只限两天哟！机会难得！千万别
2	中国平安年后推出凡购买车险就送少儿医疗保险，购买少儿险送成人保险。数量有限，送完及止.咨询电话：xxxxxxxxxxx
5	屈秀平。建行，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx.
1	尊敬的会员顾客您好，值此“三八”妇女节来临之季，精养堂美容养生会所特举行“情系三八节，好礼送佳人”感恩回馈活动。凡x.x～x.x号进店顾客凭短信即可免费获赠胸部或殖部护理一次。关爱女性，从我们做起。由于顾客较多，避免给您带来不便，欢迎提前预约。仅限x.x号。期待您的光临，精养堂全体员工祝您健康美丽。
3	广州有个房房地产公司云南公司招聘新楼盘销售人员，xxxx底薪（任务x套）+xx%提成+年终奖！地址：滇池路与广福路交叉口中央金座x栋B
4	利息下调了！买房了！商业贷款x年以下利率x.xx，x年以上利率x.x；公积金贷款x年以下利率x.x，x年以上利率x.x联系电话：xx
4	你好，我公司可为您提供银行贷款到期的转贷资金，按天计息，手续方便，最快当天出款，地址:黄龙体育中心世贸大厦，小曹xxxxxxxxxxx
1	大家好！我是北路芳庭美容院的美容师双双。芳庭美容周年答谢工厂直营日倒计时，马上有礼，活动火热进行中，从即日起前xx位进店凭xxx元就有
1	亲爱的顾客朋友您好！《金兰世纪美容养生会所》特为《三.八女人节》隆重推出超低价xxxx元年卡，可享受全年xx次面护及身体护理《每月
2	我在中国平安保险，啥都做，人寿，医疗，财产，车险，信用卡，不好意思打扰啦！中国平安客户经理：富高科
4	银行信用贷款：按揭房可贷月供额xxx倍；按揭车可贷月供额xx倍；保险单年缴三千以上，缴满x年，可贷年缴额xxx倍。联系人：莫剑宇联系电话：xxxxxxxxxxx
3	感谢您的来电！【香槟国际】城北销冠，买房首选。x岁就读北师大。香槟国际xx月抢房，首付x万买三房。【江西省创世纪置业有限公司经都东龙分公司】
2	尊敬的宝马朋友，x月闹元宵团购汇促销活动开始了，你购车我送iphonex，x系优惠高达十万，详情请致电二手车专员陈伟锋xxxxxxxxxxx
3	买房子装新家，您做好买砖的准备了吗!我e家陶瓷全国百城千店“年度最惠”大型促销活动马上开始啦!敬请期待！详情店内咨询活动地址：森博建
5	工商注册林木：祝您元宵节快乐！xxxx一切顺利！主营工商注册，银行贷款，代理记账，电话xxxxxxxxxxx【诚顺会计事务所】
5	中国邮政卡号:范林军，xxxxx.xxxxx.xxxxx.xxxx.
5	工商银行卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx徐景龙
4	资信无抵押无担保信用贷款。夏经理xxxxxxxxxxx】
4	无抵押信用贷款，郑州、许昌、新乡、平顶山、漯河、商丘，打卡工资，x-x天放款。徐经理xxxxxxxxxxx
2	通知，各位准备购车的小伙伴们，全力大众x号到x号，展厅元宵活动，订车额外赠送一次常规保养，订车热线:徐锴xxxxxxxxxxx徐锴
3	尊敬的业主您好，我是房地产公司高级顾问，现东三环嘉盛中心出售一套特价房源，xxx平左右，仅售每平米x万元，只需要契税和印花税，中高层，
3	您好！我是刚跟您联系的光谷麦郡的置业顾问薛寒，我们在光谷天地附近。要买房，找小薛，小薛为您来帮忙！专车接送，到访有礼！预约电话：xxx
1	喜迎x.x节，为答谢女人唯一专属节日七号美容养生馆特推出:凡x.x当天到店消费xxxx元立减xxx元另可再赠送xxx元代金券一
1	特大好消息:丽源美容养生会所xx年三八妇女节回馈活动开始了！x.x号前预交xxx元活动定金即送xxx元膜灵一瓶！活动详情请店内咨询！咨询热线:xxxxxxxx
3	欢迎您致电浙江豪成房地产有限公司[豪成.轩宇公寓]xx-xxx㎡市中心稀缺小户，低总价，全石材干挂外立面，九龙学校向东约xxx米，城市
1	。二.活动期间每天前xx名进店可免费领取xxx元美容护理套餐一张。三.美丽女人节唯爱美容养生馆特退出（女王会员卡）终生享受x折优惠
1	亲爱的伽人，亦梵瑜伽魅力女人节超大优惠活动火爆开幕，钜惠全城！年卡原价xxxx，惊爆价xxxx，x人友情半年卡原价xxxx，超低价xxxx，春季养生卡秒杀价xx，名额有限报完为止，抢到就是赚到！只限x月x日之前享受优惠价。爱上瑜伽，爱上更美的自己！联系电话xxxxxxxxxxx
0	东莞，惠州电子厂招聘员工，xx元一小时，包吃包住，坐着上班，做事轻松，年龄xx--xx岁，要找工作的请联系！介绍一人奖励xxx元
0	惠州恒泰祥投资限时招聘网络销售x、年龄:xx-xx岁?
1	亲爱的姐姐，渤瀾鳕养生馆为打造完美身形，特推出身形雕塑，盆骨收小，脸型微调，徒手丰胸术，等等特色健康有效项目，详情可到店咨询及报名体验！
0	想挑战销售吗？想挑战业务吗？想挑战高薪吗？深圳爱美丽化妆品公司江西甘肃山东安徽分公司，xxxx面向大众招聘市场美容导师，限有经验者，优秀美容师，美容顾问，店长，优先。提升自己，拓展自己，伊留美，你的人生规划师，你的财富合作伙伴，中国美业最具领导力品牌，有意者可微信
4	需要资金周转的朋友详询深圳市陆商所投资管理有限公司专业办理银行信用贷款~黄先生xxxxxxxxxxx
1	亲爱的顾客朋友！伊采美容院三八妇女节活动：xx元送出价值xx元面部护理一次（凭短信预约，电话：xxxxxxx）欢迎您！
4	您好，我是之前跟您联系过做信用贷款的小郭。目前在信和汇金为您提供专业的资金周转业务！手续简便，费率低！年后更是提供车、房抵押等其他资金
5	尊敬的客户，迎三八，庆元宵，四百邮政银行特推出抽大奖活动，定期存款xxxxx以上可获礼品加抽奖券，精美电饭煲，煎锅，足浴盆等你拿
1	靓丽女人，健康人生，三八节华夏良子女士特惠:三月（x、x、x）三天凡新老女士会员均可享受xxx元以上项目，仅加xxx元可享受xxx元的养生调理专项玄灸一次，更多女士特惠，详情见店内海报。xx号小闫期待您的光临，预约电话xxxxxxxxxxx健康美丽，从华夏良子开始吧，
0	好消息！新开布艺沙发厂招聘车工x名保底xxxx厂址在彭镇街上燃灯路xx号厂到街上一分钟非常方便，电话：xxxxxxxxxxx
5	楚雄电视台x.xx家具，建材，家装团购会。由州工商局，质量技术监督局当场监督。x元购瓷砖，x元购墙纸，x.x每米的窗帘。你只要凭VIP
5	工商卡xxxxxxxxxxxxxxxxxxx用户名王瑞这是我对象的卡！打钱之前给我发个信息告诉打了多少！谢谢啦！！
5	邮政户名：郝庆涛账号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	[瑶溪王朝大酒店]为回馈新老客户，x-x月份瑶溪王朝大酒店特推出吃、住、玩为一体的优惠盛宴及健康养生家庭优惠套餐，欢迎前来咨询，瑶溪王朝大酒店期待您的光临！销售部—王永康
1	[色][爱心][玫瑰]喜迎＂三八＂女人节，伊泉美容特推出“xx元抢购xxxx元养生卡[鼓掌][鼓掌][鼓掌]名额有限，先到先得！三八
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx郭艺玲
4	汇中财富祝您新年快乐，我公司提供信用借款，上班做生意都可无抵押无担保申请贷款！财富热线：xxxxxxxxxxx微信同号，王经理
2	亲们好，现在我在中国平安上班，有需要寿险、车险、贷款、信用卡、小儿教育基金等随时都可以联系我，谢谢你们支持哈，中国平安徐泽梅！
4	(x/x)尊敬的客户，您好！上海景和汽车销售有限公司专业销售一汽马自达x系列车型，购车即享xx期xx期xx期免利息免手续费贷款服务，购睿翼M
1	三八大放价，女人我最靓。我们丽莎美容院回报新老顾客，丽莎大行优惠活动，x至x日到店送精美礼品一份。快来领购哦！
4	平安无抵押贷款，利息低至x.x%有工资卡x万，有车xx万有寿险xx万，有房xx万，做生意最高xx万正规银行放款xxxxxxxxxxx李经理
2	威佳二手车（袁乐）恭贺您元宵节快乐，为感谢新老客户的支持，即日起老客户转介绍客户购车成功，送老客户xxx元油卡或保养二次（二选一）。袁乐销售顾问xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx微信xxxxxxxxx
4	新年快乐！我是信用贷款的小高。我司今年特推出精英贷、助业贷、工薪贷等等多种融资渠道。无营业执照都可以申请。欢迎来电咨询xxxxxxxx
4	、宝应一押，房产类型不限。接江苏地区厂房一押、二押。接扬州地区车辆抵押、江苏地区车辆信用贷款。利息低，额度大，放宽快。财富热
1	艾久媛中医养生会所xxxx年三八妇女节送大礼了??限时秒杀，疯狂来袭，充值xxxx元送xxxx，充值xxxx送xxxx，充值x万送x万
5	元宵节快乐！幸福美满！！山东卉森商标事务所成立于xxxx年，主要从事商标注册、专利申请、公司注册、知识产权疑难案件解决及维权，地址:枣庄市中区文化西路(市工商局对过)，电话:xxxx一xxxxxxx、xxxxxxx，欢迎您莅临指导！！！【山东卉森商标事务所】高雪
1	邦成美博会春季最优惠圣凯铂兰春季黄金搭配春宝套组（春宝植能x套活动力体膜x盒艾烛x盒）进货价原价xxxx特价xxx元一组美容院x组起订建议美容院终端零售xxxx一组每组奖励美容师xx元现金因是厂家特价产品全国各地都在持续抢货中所以需要提前预定请各位家人抓紧预定喽
2	“平安好车主”，买车险全网最低价，还送最高xxxx元红包！点我下载:url.cn/WiEGIU
4	您好，我是朴信贷款咨询的小黄；我公司主要为客户办理:房产/汽车抵押贷款、中小企业贷款、个人无抵押信用贷款、垫资过桥及信用卡等业务
0	好消息:晚报招聘
4	你好，我是邮储银行信贷员唐萍，我行现在跟农委合作针对种养殖业贷款有优惠政策，手续方便，如有这方面需求，请咨询我，我的号码是xxxxxx
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx陈志豪
1	面对面聊女性春季养生，到场客户将获赠价值千元专业亚健康检测一次。名额有限，预约截止本周五下午x点！理财经理:朱婉炎(xxxxxxx
1	欢迎致电汗家寓所养生堂，本店主营美容，足浴，保健。环境舒适，服务优质。欢迎新老顾客到店咨询！地址：临汾路xxx号x楼。【汗家养生堂】
4	您好我是平安的邵经理，专业办理银行无抵押贷款的，您如果有资金周转方面的需要可以和我联系，谢谢
1	榄塘村美姿堂美容院提前祝亲爱的新老顾客们元宵佳节快乐;…以下告知各位本院在做元宵节优惠大放送。。活动x:全场护肤品x.x折。。活动x:
2	您好，我是巨森修配厂负责人保车险业务的工作人员，我叫王晓杰，现公司推出购买车险送xxxx元维修费，可以做保养，维修等使用，没有任何的绑
1	敏子美容院为回馈新老顾客，三八妇女推出优惠活动买一赠一，进店有礼相送
5	泰华CPB三八节活动：xxx送xxx/xxxx送xxx/刷工商银行卡满xxxx再减xxx，折扣低至x?x?折，货品紧张，有需要提前和我
1	迎三，八节，水中花美容院联手产品总公司，活动期间，购买护肤品推出一系列优惠活动，多买多送，送完即止，详情请入店咨询或致电xxxxxxx
5	邮政卡号:xxxxxx~xxxxxx~xxxxxxx林泽圳
2	元宵节马上就到了，宁德福特xS于今天晚上xx：xx开始展开喜庆的闹元宵活动，不管您买不买车到店皆有礼，带上您的家人来拍免费全家福，更有
1	春季排毒养肝从现在开始：红豆美容养生馆帮助您肠道水疗排毒～内调养肝～美丽健康热线xxxxxxxx！
0	激不活，外部人才进不来，进来了留不住？新的一年xx、xx号首次【薪酬绩效与招聘】学习愿给您最有价值的咨询，留位复“好”！长松王未敬上
0	昆明市博物馆招聘配菜一名工资xxxx～xxxx销售经理数名工资xxxx～xxxxx联系人：耿兴策电话：xxxxxxxxx
4	你好，我是亚联财小额贷款有限公司的汪经理，刚刚跟您通过话的，我们专做信用贷款，如您或身边的朋友有资金周转的需要可以随时与我联系，这是
4	老总，我是刚联系您的颜宏涛。我操作贷款融资模式有很多种，方便灵活、速度快、利息低。如您有多余资金出资，理财月收益：x.x-x.x分，期
0	招聘昊正影印招聘打字员一名
4	[有房有车]就可以办理贷款，正规贷款公司最快当天放款，您的需求就是我们的追求！（无任何贷前费用）
4	平安无抵押贷款，一天下款，有按揭房或有车客户可贷xx-xx万，详询xxxxxxxxxxx
1	姐姐你好！百合美容养生会所xxxx年了，感谢新老顾客长期以来对本店照顾现送你价值xxx元的礼物，只需x元钱你就可在x月x号到x月x号到
5	姓名：张明胜帐号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国邮政
4	安厦房产提供精准的二手房买卖及租赁、银行贷款、代理过户等，您的满意是我们的最大心愿，详询xxxxxxx地址：松鹤路小学教师公寓门面
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx冯基军
2	【喜讯】正月里来是新年、买大地车险送红包：在x月x日至x月xx日期间，购买大地车险产品的客户，可获得交强险xx元红包+吸尘器，交强
3	欢迎您来电！公园小户，首付x万，你买房我租赁，更有溢价回购保障，x号楼xx—xx㎡精品小户岁末促销中[黔龙·x号]
4	先生，您好！我们这边是黄石利信无抵押信用贷款，如有需要可以随时联系xxxxxxxxxxx黄石利信:肖经理谢谢您！
3	信即可参加家电抽奖活动！洗衣机微波炉等众多抽奖等候您。?恒大南湖半岛xxx元购房计划也在火爆进行中，办理VIP开盘可享额外优惠、优先
2	汕头市百爵行汽车贸易有限公司欢迎您，本公司主营：新车销售·新车按揭·新车入户·二手车销售·评估收购·二手车按揭·汽车租赁·汽车精品·
1	通知，最轻松，最享受，效果最好的，减肥排毒养生屋强势入驻爱黛美容！蓝领国际瘦身六大优势让其他减肥方法望洋兴叹！x月x号正式进入本店！赶快抢订体验名额吧！三月不减肥，五月徒伤悲！！！
5	xxxxxx-xxxxxxxxxxxxx平鸿豆邮政
1	"足浴保健、泰式松骨、SPA养生；全新泰式手法，豪华私密空间。""普吉十号养生会所""酒店式管理，xx小时贴心服务！预约热线：xxxxxxxxxxx客户经理（马爱存）"
4	房价x折，利息x分x，x.银行贷款，x-xx个工作日，利息x.xx-x.xx厘，x-x年授信，可贷房价x.x-x折，公司地址:杭州下城
0	义乌市平川房地产营销策划有限公司招聘营销顾问：底薪xxxx-xxxx高额提成xx%-xx%（公司提供住宿）行政助理：x
4	本公司办理各大银行贷款，信用卡，车贷，房代，全款车房，分期的都能办理，抵押全款车，房。
1	姐姐你好！我是健身房的冯一明！现在公司刚刚推出个xxxx元的健身年卡！只限xx个名额！如果你俩有兴趣的话可以打我电话！
1	【三八节?新鲜礼】；各位新老顾客，为了我们x.x节活动顺利进行，田之缘美容院特推出品牌买x送x活动【购买x个单品或套装送同款单品或套装
0	招聘大致内容:新平高郎商贸公司招聘业务员一名，限男性，有从业经验者优先，招聘配送员一名，限男性，待遇面谈，电话xxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。户名：何波。中国银行。
4	您好！浙财是全杭州最大的金融服务公司！给您带来好消息…x??银行抵押贷款，利息x.x厘左右；x??银行转贷（资金周转）杭州最低，x
4	您好中国平安客户经理：刘争电话：xxxxxxxxxxx我们是正规银行放款不收任何手续费无抵押，无担保的信用贷款，有资金需
0	上海东华职业进修学校招聘，岗位，课程顾问，包吃，包中，晚饭，包住室内有空调有卫浴。扬浦区，地址，皿平路，赤峰路，xx号x号楼x楼xxx
4	你好、我是无抵押信用贷款公司、额度大，利息低，需要资金周转请利息、无需其他费用'
5	信用社xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李鸿雁；建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李鸿雁
4	本公司常年经营信用卡取现垫付业务，收费低，到账快，小额抵押贷款，房屋装修贷款为。为您解决资金压力。联系电话xxxxxxxxxxx
1	香港优加特期待与您携手同行、共赢天下---xxxx将以六大品牌、x，[玫瑰]面部--（优加特）开启细胞核动力。x，[玫瑰]面部--（肽美）让细胞鲜活起来。x，[玫瑰]胸部--（优泊美）春夏秋冬四季养胸。x，[玫瑰]臀部--（月盈花园）永远绽放生命之花x，[玫瑰]身体--（慧脊）脊椎养护及调整。x，[玫瑰]口服--（极品酵素）人生养道四大模式：xx、[玫瑰]科技美肤、绿色养生美容文化节大业绩模式。香港优加特集团再度领跑美容行业！解决您的品项深化、解决您的运营销售模式、解决您的成本利润！敬请关注优加特会议通知信息！第xx届美博会现场展位号：xx.xHxx．香港优加特--敬请--您的到来。现场咨询电话：刘健强：xxxxxxxxxxx
1	快乐，凡在x月x日当天到店的顾客本店赠送卫生巾一包，当天本店家居产品均享受x折优惠。唯美时光养生会所——李珍
0	xxxx，招聘经理，主管，销售，讲师，收费员，助理…，为客户提供医、食、住、行、玩等一系列的金融生态，选择一个好的行业及大的平台，实现
0	美发招聘，尚艺美发高薪诚聘发型师、洗发助理、烫染师，保底工资xxxx-xxxx。电话：xxxxxxxxxxx
0	招聘剪折师傅。技术要求。专业对外剪板折弯。有x到五年实际操作经验优先年龄xx岁左右，不要胖子身材，月工资xxxx左右，有意者请来电联系
0	站。招聘旺季，抢人才就是要快，有需要请尽快来电订位吧:xxxx-xxxxxxxx/xxxxxxxxxxx宁小姐大佛山人才网―宁雪
4	中国平安推出x-xx月无抵押免担保信用贷款，额度高，放款快，如有需要请拨打xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx
4	《平安易贷》资料齐全，当天下款！！专业办理无抵押、无担保信用贷款。业务范围：x.上班族贷款、x.按揭房贷款、x.全款房抵押的
0	锦晨无纺布招聘仓管有意者请联系李主管xxxxxxxxxxx
1	为迎一周年店庆和女人节的到来，本店x月x日起，凡进店的顾客都有礼品相送，另有养生特价包卡，价位低到想不到，快快来吧，韩国维娜期待您的到
3	万博房地产公司恭祝您元宵节快乐！现推出的万博林地海湾二期精品房源正在火爆认购中。为确保您的“购房优惠券”有效，提醒您尽快参与购房活动中。询xxxxxxx/xxx
4	您好打扰你了，我是刚和你联系过的平安银行旗下甄经理。无抵押，信用贷款不收任何手续费。你需要时可以随时联系我，人都有应急的时候对吧？或许
4	银行贷款工资贷车贷房贷利息低放款快xxxxxxxxxxx
3	我们阿利坦·银河湾项目在x月x号-x月x号期间会有喜迎元宵节派送汤圆活动，即到即送；凡在活动期间购房者，都有机会参与抽大奖活动，欢迎您
1	您好我是英派斯健身房小彬。三八妇女节活动，办卡送礼包，仅限女士。
4	平安易贷再推新政策啦!买保险也可以贷款（x）支持所有人寿公司保单，不压保单（即不影响保单价值）（x）利息全国最低（x）平安寿险
1	本店三月八日有赠送活动！凡是来本店汗蒸`减肥养生`美容的新老顾客都免费送面部补水一次！当天办卡均有抽奖一次！奖品多多！
5	多多”的爱！从x月x日到xx日，原价xxxx元，折后只要xxxx元。预定从速，详询建行新丽支行--邓雪莉
1	鲁湘會升级改造开业了，隆重推出精品鲁菜，湘菜，特色养生菜，玛咖养生菜，纯粱小烧泡制灵芝鹿茸玛咖十全大补酒，亲快来品尝吧，多重优惠乐享不停!
4	您好，我是廊坊银行小微贷款业务客户经理王朋，针对做生意的，我现在可以做抵押贷，单笔最高xxx万，月息八厘，先还利息，最后还本金这种，有需要，您可以联系我
4	您好！我是刚刚和你通话办理银行贷款的张瑶。我公司专业帮助个人及企业办理抵押无抵押贷款以及大额信用卡。公司地址：浦东新区桃林路xx号，
4	您好：恭喜您成为我司优质客户，现有优惠活动，来店办理追加贷款全面放款手续费，还有到账金额x%的购物卡赠送哦~封顶xxx元！活动截至x
1	三八妇女节来临之际，黎西美容养生馆为答谢新老客户特推出以下优惠活动：?活动一：xxx元体验价值xxx元的小清肠一次！过年吃得
0	本公司专业小家电出口制造，公司地址：中山市东凤镇民乐工业区，现招聘外贸业务员一名，有意者请联系胡先生xxxxxxxxxxxQQxxxx
1	魅力三月，青春有我。金典皇嘉美容养生会所为感谢新老顾客对本店的支持。特此“三八”到来之际，本店特大回馈“x“元抢购活动开始了，祥情到店
3	你好：各位朋友是肇庆地方买房或租房。房屋出卖出租都可以。伍坤原房地产经纪人：xxxxxxxxxxx
3	中奥花园于威祝您元宵节快乐！邀您和您的家人一起赏灯、猜灯谜。购房x.x折。奖品多多，礼物多多！正月十五全天精彩尽在中奥！
3	您好、我是众诚房产的小周、您大丰的房子到期了考虑出租或者出售或者亲朋好友考虑买房都可以联系我们、最后祝你羊年吉祥！
5	中国邮政韦文平xxxxxx.xxxx.xxxx.xxxxx
1	大狂欢活动，我们特意在大型商场里购买了一批高档日用、护肤、养生、家用小家电等用品进行整点x折销售，这种东西虽然在商场有活动，但是力度一
3	亲爱的业主：为感谢您的支持，瑞士花园推出“业主生日专享礼”：生日当月介绍新客户成功购房，为您免x年物业费，更多优惠询xxxxxxx【金
1	亲爱的顾客朋友们元宵节快乐，ok美容院即将在x月x号---xx号，举办充值优惠活动，充xxxx元送xxxx，最高充值xxxx元送xxx
5	xxxx:xxxx:xxxx:xxxx:xxx:建行，高雅冰
4	您好，我们是中银消费办理银行无抵押贷款的，如您有资金需求可以找我们，我们竭诚为您服务。
3	欢迎致电盈盛房产！买房，卖房，二手房过户，商业贷款，公积金按揭，公证手续。热线：xxxxxxxx
2	小磊摩配于xxlx年x月x日隆重开业，望各位顾客互相转告，开业期间优恵多多，代办落户，保险，检车，上门救急及新车，二手车出售，地址，武
0	您好，天津市天天亿网科技发展有限公司现诚聘电脑文员（全职/兼职）、招聘专员（全职），均男女不限。面试时间:xx点至xx点电话:x
5	您好！我是商业城邮政储蓄银行的工作人员，我行不仅利息高、服务好，营业时间长，并且存款还有赠品。另外，截止正月十五前，存定期一年
4	平安银行金领通，享受最高xx万信用贷款，日利率低至万分之x.x，随借随还，免抵押免担保，后续还可享受理财质押。详询我行理财经理【平安银
4	急用钱！找我们！无抵押无担保信用借款，手续简单，额度（x-xxw）上班的，打工的，有车的，房照多次贷款，工资折，卡，黄皮合同，借款合
0	受东莞乌沙步步高电子厂委托～因生产须要现大量招聘员工～底薪xxxx元～加班xx.xx元～双休曰xx.x元～法定日xx.xx元～～男女不
1	望您在百忙之中抽时间过来免费体验，免费体验日x月x号-x号，到店护理均有精美礼品赠送！白天鹅养生馆全体美容天使期待您的到来！提前祝您三
5	开户行：邮政。户名:赵灵芝帐号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx你打到这个就行了。
1	椰岛美容红钢城店x/x女人节真情回馈，凡x号之前到店即可免费享受价值xxx元的中药祛寒湿养生泥灸一次！椰岛美容只为更美的您！期待您的光临！
4	无抵押信用贷款:额度x~xx万月利息x.xx%，新e贷，生e贷，车e贷，楼e贷，联系电话：xxxxxxxxxxx，王经理
0	给您拜年了，现保利达开始招聘了，单价提为xx元一小时了，有意回来上班者请电xxxxxxxxxxx，谢谢！
5	工商银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名刘娜
4	南粤银行无担保无抵押贷款，最高额度xx万，最长x年，xx万x年期月供xxxx多块，如果最近有资金需求请联系我，南粤向阳
1	女人的节日，x-x就来啦缘格美容院表示下小小心意，x.x—x.x日到店既可有礼品一份。店内大型促销活动。纹绣类一律x折，有需要的可
4	浦发信贷利息x里，只限事业单位或公务员贷款，xx万起借最高xx万。手续简便速度快，有资金需求可短信咨询或电话联系xxxxxxxxxxx
3	您好！如果买房首付不够，搜房来帮忙。搜房面向会员推出独享首付贷服务，x天放款，无需抵押，最高可贷xxx万，年利率低至x%，每月只需还息
2	你那里打牌的有没有需要资金周转的？有的话介绍给我阿。寿险，车险，信用卡，无抵押信用借款，理财。所有和金融有关的业务我都搞
4	捷信公司，专业贷款办理人员:周S。电话：xxxxxxxxxxx.办理地址:沙井街道沙头商业街xxx号威迅达手机店！
4	平安易贷无抵押信用贷款，只需要还贷流水，工作证明，个人流水，身份证，户口本即可
2	感谢致电集富投资担保公司，本公司为您提供房贷，零首付车贷，二手车按揭，个人贷款，融资理财等业务，电话：xxxxxxx
0	恋尚造型美容美体会所招聘美发师，美容师，美容美发助理、学徒，收银员，店长、技术总监，待遇高于同行标准！有意者面议。地址：南宁市长湖路湘桂大酒店往喜相逢大酒店方向前行xxx米。联系人：欧阳老师。xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx.
1	恒和-依山郡、位于余杭径山景区！xx年产权！养生度假公寓和排屋、xx-xx方精装修带地暖、中央空调、均价只需xxxx每方。现房即买即住
5	您好，我行今日发行xxx天理财产品，收益率高达x.x%，五万起存，额度有限，售完为止，欢迎前来办理。建行长江东路支行客户经理温艳萍。
3	你好！感谢你关注万科城，成为万客会蓝卡客户，购房可享x.x%优惠！我是刘佳。万科城是万科成立xx年来最重要也是最新的UP系项目，真正地
5	邮政
4	[融恒投资]杨明明祝您羊年财运亨通，诸愿皆成！要融资，找融恒。融恒投资操作银行贷款年初十正式营业了！利息低至x.x%，额度大，
5	好消息！尊敬的客户，工商银行免费为您办理高速公路ETC，使用工行信用卡或借记卡绑定ETC记账卡，免费赠送价值xxx元车载电子标签OBU
2	抵现金使用，享全城车险最低价；太平洋、人保、平安、太平，民安x大保险公司任您选！详询：潘婷婷xxxxxxxxxxx
4	查过的，可做xx万左右的无抵押贷款，月综合成本x分x的，三年期，也可随时提前还款的。三天左右放款，资料特别简单。有需要随时联系我喽！
4	融通汇信无抵押信用贷款融通汇信公司为借款人提供：工薪贷，生意贷，房贷年龄：xx到xx岁一，工薪贷：x、在广州工作三个月以上，工
0	中国投资协会和鼎智汇海成立了“百商汇新”项目，并已装修了近xxxx平米的大办公区，现大量招聘事业合作伙伴，岗位多！机会多！欢迎你的加入
3	央妈降息，买房正当时！北京大产权，通州台湖准现房xx万首付买x居，xx万首付买x居抢x居！实景现房眼见为实，抢购热线［xxxxxxxxxx］
4	！您好，这里是平安银行驻苍南代理，公司主营:信用、抵押、企业贷款，垫资，融资...地址:灵溪镇仁英路xxx号（县政府后面）博达银企x
4	你好，刚才跟你通过电话，办理信用卡和贷款的！额度x-xx万需要满一年的营业执照！你看以后你或者朋友有需要可以联系我，我姓孟，叫我小孟就行！祝你生活愉快！地址，中山东路谈固东街交叉口融通财金大厦xxx
1	家庭温泉养生别墅，面积区间xx-xxx，首期有叠墅和联排别墅，售楼处和样板间已对外开放。我的联系电话：北京号xxxxxxxxxxx（李
2	您好，辽宁鑫辰金杯中华xS店促销信息，在原有价格不变的基础上，x月x号x号，购车或订车有额外赠送活动：x女士进店送美甲一次；x前十名进
4	各位朋友，元宵来临之际祝您和您的家人幸福美满，现本人可办理银行无抵押免担保信用贷款，利率最低x厘x，有资金周转需求的朋友可联系小廖xx
0	你好，我企业招聘会计一名，有意者请联系：xxxxxxxxxxx
3	您好！南阳正泰房地产是一家专业从事二手房代理、租售、过户、贷款的经纪公司
2	尊敬的商户您好，唐山平安保险邀请您成为平安好伙伴：x，车险保费可以用加油票抵付。x，提供平安易贷款。x，员工保险优惠。区域负责人：王长顺。
4	正规公司信用贷款，无中介费用。急需用钱的联系我，只要你有房，有车，公务员，个体老板以上符合一条请与我联系，无抵押信用借款，利息x分x到
4	您好！我是中国平安办无抵押信用贷款的徐经理，手机xxxxxxxxxxx如有需要可以随时联系。
4	您好！我是刚刚给您打过电话的融资顾问小周（专业办理银行信用贷款月息六至八厘xx?xx万大额信用卡公司地址：杭州上城区中河中路xx
3	央行再降息！再不买房就晚了！【帝景观澜】购房抽轿车，x万抵x万！厚惠无期！xx-xxx㎡二至四房优质房源春节火爆热销！xxxxxxx
1	敬爱的老师，您好！我是台湾凯撒莱雅张妍，转眼到了年底，相信您也做好了新的一年规划。然而，老师，您知道所有规划的基础是什么吗？对，是客流！客流是一切的根本，是美容院的生命线！丈量一下，您会所的生命线够长够强悍吗？xxx多平美容院客流每天xx人您想拥有吗？居家产品全部自然返单您做到了吗？客人流失率为零您见过吗？是的！我们做到了，眼见为实，xxxx年x月x日【天津】即将举办【店基础*客基数】发布会，让您亲眼所见，亲自聆听运作精髓！由创始人台湾郭智能教授亲临主讲。特别难得的机会，因会场席位有限，限xx人，请提前报名参加！报名电话：xxxxxxxxxxx，张妍敬上
3	【桂林顶寅房地产】晶典时代春节返乡团购集结号，限xx套绝版江景房，一口价xxxx元/平米，团购时间：xxxx年x月xx—x月x日电话：
3	您的贷款利息已降低。降息买房更合适！xx万起新梅江墅区高层，临地铁，天大即将进驻。xx-xxx平电梯洋房火爆热销xxxxxxxxxx
1	漂亮女人美容院庆“x.x”暨新店周年庆特大优惠……x.艾灸买两套送一套，买四套送三套；x.菡丝干细胞面部青春套，xxxx元一套，送xx
4	中国平安信用贷款，利息低至x.x%，银行审批，无需抵押，最快一天放款。详询杨经理xxxxxxxxxxx
3	铭珠雅苑有天有地有商铺联排美墅新春特价房xx万/栋起，首付xx万，七十年产权。新年感恩真情回馈，买房赠送xxxx元大利事，上门看房送精
4	您好，我们是跟银行合作，办理无底押贷款的。只有您在武汉有房或有车或有社保公积金（只要满x个月）或有一张xxxxx元以上的信用卡，都可办
0	您好，我们这里是盛世汇海投资管理有限公司，现招聘理财经理底薪xxxx---xxxx。欢迎您来公司面试。联系人宋经理。xxxxxxxxx
4	您好！我是办理银行无抵押信用贷款专员小韩，如果您后期需要可以咨询我，我也可以帮助您办理其他的业务。祝您生活愉快！
5	xxloxlxxooooxxxxxxx建行名字陈行秀
4	你好！我是邳州联有会计服务有限公司，长期专业代理公司税务申报；公司做帐；公司注册、变更、注销；编制企业贷款报表等业务！公司地址：邳州市
5	建行卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李明伟
4	无抵押信用贷款！最低x厘x。xxxxxxxxxxx/xxxxxxxxxxx
0	合乐家（天津）房地产经纪有限公司，招聘：销售经理x名，置业顾问xx名。主营区域在梅江，及津南。公司待遇优，提成高，且晋升空间大。期待你
1	您好，我是斯迈健身的小范，我们健身房将于x.x号针对女性做特惠活动，所有优惠卡价再立减xxx，限xx个名额，如果您要过来了解的话联系我，谢谢
1	美丽狂欢季，相约【颜如玉】。只需xxx元可享受价值达xxxx元的超值大礼包。含：美容x次，肩颈x次，眼护x次，足浴x次…详细请到美容院
4	超值贷是我行为优质中小企业推出的一款产品，房产抵押率xxx%，xxx万房子可贷xxx万，如您目前有抵押贷款可来我这重新贷款，以增加额度，旧贷不用先还，我审批通过后，再还旧续新。河北银行中山东路支行长王安静望您能来我行开户结算，办理贷款，谢谢
4	江西双宜物流有限公司主要销售各种品牌的汽车，并提供汽车按揭贷款
2	性朋友们参与，进店即可获赠精美好礼，购车更有優惠等你来拿！詳詢：xxxx-xxxxxxx【榆林佳豪金鼎沃尔沃xS店】
4	您好！打扰了！正规公司无抵押信用贷款，x-x日放款。无手续费、免担保、手续简单、额度宽松，解决您的资金需求。咨询电话（微信）xxxxx
2	您好：我是上海大众河北冀中合力汽车销售维修有限公司，关键客户经理：商俊彬，电话xxxxxxxxxxx。非常感谢这些年您对上海大众车辆和我公司的支持。我公司在三月份隆重推出老客户介绍新客户购车，赠您的爱车一次价值xxx元的全车封釉一次，机会难得！另我公司三月还推出xxxx年后购买的Polox.x手动标配、置换新帕萨特和途安可安发票原价收购！还有低息和无息贷款购车手续简便，如有需要可随时联系我，我将竭诚
0	蓝海湾休闲会所！新年第一期招聘会已盛大开启！沐足提成最高xx、xx！推拿xxx起步！新入职沐足技师补助xxxx！新年新开始、新目标！
4	新年好，我是利信快捷公司李经理，我们公司做无抵押，无担保的信用贷款，你后期需要打我电话
4	不押车、可开走汽车贷款。全款车按揭车外地车都可办理。最低利息x厘x。可贷车价x成到x成。解决个人企业资金周转问题。手续仿便，资料齐全x
4	放款）x【优悦贷】：事业单位，公务员，国企x【工作贷款】卡发工资x【房悦贷】x【商悦贷】度x-xx万。欢迎致电话xxxxxxxxxxx
3	源不多，客户超多，想要购房的客户们只需要交xxx元的诚意金即可享受开盘当天所有优惠！机不可失，时不再来赶快抓紧时间来抢购吧！??
1	迎x.x妇女节，爱莎美容院推出x.x女性关爱体检，仅需xxx元即可体验店内任何身体项目x次，另提前预约可免费享受艾灸一次，优惠多多，惊
4	焦作恒昌小额信用贷款，无抵押，免担保，有房，有打卡工资，有营业执照，五险一金者均可贷！详询张经理:xxxxxxxxxxx
0	龙臣房产：招聘房产销售，不管你是否有经验，我们会教。xxxx底薪+xx%提层！有意向者与我联系。陆经理：xxxxxxxxxxx。公司地
4	您好，我是晋城银行微贷客户经理，现有出租车贷款为您推荐，两天答复，三天放款，利息较普通贷款低，如有需要，敬请回电！若有打扰，还望海涵。
1	尊敬的贵宾您好！您所预订x月x日(周六)晚宴的酒店是安徽逸境养生文化酒店。主要经营呼伦贝尔草原牛羊肉（礼盒装销售中）、精品土菜、各地特
4	新的一年开始了～利信公司正常批款～银行贷款～信用贷款～抵押贷款～按揭贷款～有需要资金周转的朋友致电xxxxxxxxxxx
0	你好，x月x日大型电商专场招聘会，诚邀您的参加。有淘宝美工，客服，运营近xxx个岗位等你来，更多选择更多机会尽在本场招聘会。求职者免费
3	人民币现金，今天买今天住，请问三亚市还有性价比这么高的现房吗？购房热线xxxxxxxxxxx王海波
0	南阳都市人才网www.xxxh.cn专注企业招聘！x月x-x日大型招聘会、报纸、短信、助您快速招人才！xxxxxxxxxxx【都市人才网】
1	“萨维雅美容养生馆”为迎接xxxx三八妇女节，特意推出x月x日—x月x日两天抽奖日，活动期间新老顾客进店免费抽大奖，带上您的亲朋好友，闺蜜一起来参加吧…“消费满xxx元赠送价值xxx博斯茗高级补水面膜一盒，消费满xxxx元赠送价值xxx元粉红佳人内衣一件+价值xxx元粉红佳人竹碳底裤一条，消费满xxxx元送产品xxxx套盒（x折）消费满xxxxx元送价值xxxxKGF嫩白膜一套全年无限次”为感谢新老顾客一直的支持。美丽热线xxxx—xxxxxxxx
1	喜迎三八！喜迎三八！本店所有项目如纹绣，绝毛，减肥，微整，丰胸，均可享受x折优惠！快快参与吧！详情店内咨询长江路杨青汗蒸养生馆咨询电话：xxxx--xxxxxxx
5	公司经营范围：企业代帐、工商税务代办、劳动社保、制作公司章程，打字、复印等。办公地址:沈阳市浑南新区银卡路x号东陵区
0	世界五百强，平安银行现招聘信贷经理x名，要求大专学历，从事销售行业优先，入职可享有公司福利五险一金，月薪过万，欢迎致电刘经理xxxxx
4	你好，我是宜信的小周，做无抵押无担保信用贷款，车贷，房贷，请问最近有资金方面的需求吗？
4	是，但是专业房地产经纪，提供增值服务。主营二手房销售，银行按揭，公积金贷款，代办过户，相关法律咨询
3	您好，我这边是舒博里不动产公司，我们有最优质的房源，需要租房子或者买房子可与我们联系，我们将竭诚为您服务。舒博里不动产张婷xx
3	尊敬的中贸广场的业主您好。女人节马上到了，我们售楼部周末特意为您准备了绿植DIY精致下午茶，现场购房还会有额外的优惠和砸金蛋送家电活动
4	您好，我是勤瑞公司金融部的李美，之前有和您通过电话。我公司现主要为重庆中小企业办理无担保，无抵押，低利息的纯信用贷款。请惠存下我的号码
4	您好！我是中国平安清远分公司信贷部李小姐，本公司推出一个纯信用，免抵押，免担保x万~xx万的贷款业务，不收取任何手续费，最快三天放款，
4	您好，我是以前做格力空调的小陈，现在做承兑汇票和贷款，有需要承兑贴现或者需要承兑付货款，请联系xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx
4	您好！我是捷越信贷的宋江，上次联系过你的。祝您新年快乐，万事如意现在贷款有需要吗？要是需要的话请联系我。xxxxxxxxxxx
0	;景东县公安消防大队面向社会各界诚招专职消防队员数名。招聘条件:男性，年龄xx至xx岁，身体健康，学历专业不限。要有吃苦耐劳艰苦奋斗的
1	相约三八，携手x.x折所有的蒂娜克斯面部护理产品数量有限，属于自己的美丽，只限三八妇女节一天，艺洋美容养生会所期待你的光临！三八节，三八折
4	各类抵押及信用贷款：企业经营类、个人助业贷、个人消费贷、个人信用贷、转贷、垫资；贷款年限x年-xx年，月息x厘-x厘之内。我司与杭州合
1	相约春天，美丽绽放！为迎接属于女人的节日，红·琴养生馆特推出一系列优惠活动
0	您好！我是中国平安的经理人操霞。今天下午x:xx我公司有一场大型的招聘会，欢迎您的到来！进门有礼！（汤圆一袋）
5	xxxxxxx.招商银行：xxxxxxxxxxxxxxxx.建行账户：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx.户名都是：林育彬，支
4	专办疑难贷款，按揭房转贷（消费贷，经营贷），资产评估，产权更名，银行过桥代垫等。有资金需求详询本机-林
4	银行无抵押信用贷款，车可贷，房可贷，寿险保单也可贷，上班贷，法人贷，没车没房也可贷！额度高，利息低，手续简单，x~x天下款，不收任何手续费。请惠存以备急用。如有打扰还望包涵！
4	推出春夏备货专用贷款，快速简便，随贷随用，三天下款，特别适合中短期资金周转。联系方式:xxxxxxxxxxx；微信：xxxxxxxxx
5	罗莱家纺现推出了x.x团购商品，高中低价格都有，需要的话可以到门店来了解。地址：光明路建行对面罗莱家纺(小崔)
3	x.x女神节【鼎盛华城】邀您玩游戏赢奖品，当日购房直减xxxx元更享折上折，总价xx万起享城中心xxx-xxx平智能花园洋房xxxxxxx
3	您好，这是我的电话号码。华龙城【小金】。华龙城商铺首付仅需xx%，还有返租x年政策降低购房风险。带亲戚朋友（之前未登记）过来成交后，还
0	做吊牌印刷厂招聘啤工数名，xxxx/月，每天x个钟，xx天计，加班x:x另计，包食住。地址在黄岐窖口车站附近，有意者电话联系本机刘生，
1	女人如花芳香醉人，又一个节目的到来，我们为您推出了，特价年成卡xxx元，另送xxx元眼护，凡在三八节进店顾客只要xx元可享受店里养生项
4	银行贷款！只要信用记录良好！房产在xxx平方以上！可办额度xx-xx的信用贷款！利息x.x-x.x之间！xxxxxxxxxxx吕经理
1	感谢致电朋鼎轩足道会所，主营:足疗按摩、养生，地址：襄城区长虹北路xx号艺苑华庭小区临街商铺，详询：xxxxxxx
1	隆化县的女性朋友感觉到地震来袭的颤抖了吗？雅芳亚美容养生会馆xxxx元全年xx次肩颈艾灸套免费送啦！三十年专注艾灸厂家拳头产品！全城xxx个名额！即时开抢！限时限量！打劫热线：xxxx-xxxxxxx；xxxxxxxxxxxxxxxxxx
3	节快乐！彩虹大厦清盘倒计时，现来购买有特大优惠哦！只要您带新客户来购房，我们有现金购物卡赠送哦！彩虹大厦置业顾问黄蓉在此恭候您的光临。
5	陈瑞曾。建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工行xxxxxxxxxxxxxxxxxx
5	郑武您好，请把款打到工商银行户名：李仁同。卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
0	本月xx日美容行业实战峰会现场讲解美容院x天拓客三百人，二百平店每月xx万业绩，一个月招聘xx名员工详询电话微信xxxxxxxxxxx王总
1	三月女人天，亮丽妇人节！尊敬的会员：名韩养生内衣白蕉店为回馈广大顾客，从即日起所有商品低至x.x折起（特价除外）！活动时间：至xxxx
4	您好，我是云南省可信帮扶中心的，月利息八厘，不使用不产生任何利息的信用贷款，如需办理请您准备以下资料：x，身份证复印件x，公章x
4	好消息：平安银行贷款降了，最低只需x厘x。车可贷，房可贷，保单满半年也可贷，银行有流水也可贷。详情咨询xxxxxxxxxxx王经理
2	感谢您致.电东莞市诚聚二手车交易市场.我司以良好信誉专.业提.供:二手车买卖
0	上海西北大宗，湘商商品交易中心，招聘理财顾问，销售代表，储备干部，交易员，底薪xxxx元+提成+奖金xxxx，地址浦东新区福山路xx号
1	新阳光特大喜讯:为迎接x月x号我们伟大女性自己的节日:特出买x送x活动方案:即在节日期间选择任意美容，养生项目疗程或套组，一次购买
5	中国邮政陈明新xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
0	xxxxxxx宁波，招聘；海濐区川菜馆，急招二灶一名工资xxxx打底，和配菜一名xxxx打底，联系电话xxxxxxxxxxx，徐
1	美丽妆颜美容院x.x日————x.x特推出“特别的爱给特别的你”感恩回馈。活动:（x）购xx元魅力女人同享卡x张送xxx元大礼包一份
4	凭营业执照和流水就能无抵押贷款，额度依据流水大小确定，最高xxx万，利息x.x分左右，每月还息到期还本，xxxxxxxxxxx
1	喜迎〝三八快乐女人节〞xxxxs雪菲儿xxxx年赠送活动开始了美丽热线xxxxxxxxxxx煤城美容院
1	闹元宵，吃汤圆。一年四季，圆圆满满！悦盈养生美容侯颜利祝您们全家幸福安康！提前祝您们“三八”节快乐！本店有精美礼品，鲜花赠送，敬请您的光临！
4	你好，我是刚刚给您打电话的阿里巴巴蚂蚁金服武汉渠道的小陈，我们公司针对阿里巴巴诚信通客户提供无抵押，免担保，纯信用的快速贷款服务。最高
1	好消息，好消息，好消息！为了迎接x月x号女人节，静泓国际美容养生会所特別推出本会所“皇牌经养项目”-花期x折体验，不要怀疑，你没
0	提供量身订做衣柜及家居配套产品，深受消费者喜爱。现正拓展市场，需要招聘营业员、导购，每月底薪加提成一般有xxxx~xxxx元，高时有x
4	北京恒昌微小企业贷，专业贷款，无抵押，无负担！轻松快捷贷款，x到xxW
0	hi我是猎头aya现为外资高端机械公司招聘产品经理地点上海需熟悉汽保机械不知您是否感兴趣？
4	尊敬的客户：我公司为您提供资金服务，个体商户信誉贷款最高可贷xx万、个人信誉贷款最高可贷xx万、利息x.xx.无需抵押、一天放款、手续
1	多兰斯会所.主营:养生
1	华丽芙蓉养生会所“三八节”巨献全年面部养护+养眼护理xx次，仅需x???名额有限！速速抢购，美丽热线xxxxxxx
4	您好！南阳正泰房地产是一家专业从事二手房代理、租售、过户、贷款的经纪公司
5	xxxxxxx(建行)xxxxxxxxxxxxxxxxxxx(信用社)xxxxxxxxxxxxxxxxxxx黄防红
4	抵押贷款，转增贷，垫资，投资理财找红楼贷款投资公司xxxxxxxx微信号:xxxxxxxxxx
4	信和财富:办理无抵押无担保贷款，最高xxx万。信和汪经理:xxxxxxxxxxx
5	金羊贺新春，邮储送祝福，亲爱的老乡:股票有风险，存款最安全，民间借贷不靠谱，大额投资别迷糊，拒绝高利和误导，存款还是邮政好，国家信誉有
5	新年好！我是房东，工商银行卡号是:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx卡主名贺文玲，汇款后请短信告知一下，谢谢！
4	你好！我是宜信贷款咨询公司的！公司地址渝中区中华路国际商务中心xxxxx.无抵押无担保信贷x.全款房抵押贷x.全款车抵押贷宋万
4	您好!我们是与万科售楼部合作的融翔担保公司，不管您是全款房还是按揭房我们都可以随时为您提供贷款服务，如您有需要可以随时联系我!融翔小王
1	重磅来袭贵足·七彩阳光养生会所庆元宵、庆三八女人节特惠活动：x月x日——x月xx日，贵足·七彩阳光全体员工恭候您的光临！祝各位新老朋
4	你好我是上海裕欣资产的周建（xxxxxxxxxxx），我们公司主要做上海房产抵押贷款月息x.x%。理财月息x.x%。这样就形成了一对
2	您好！非常感谢您对河北世纪的认可和对一汽大众车型的关注！诚邀您和家人及朋友来店赏车，试驾，置换，购车！我会竭诚为您提供最优质和最贴心的服务！有任何需要随时与我联系！河北世纪汽车贸易有限公司，销售顾问王凤萍，欢迎您再次光临！电话：xxxxxxxxxxx地址：石家庄市南二环东路x号（建设大街与南二环交叉口东北角）
4	武汉农村商业银行为您提供xxxx—xxx万元无抵押经营性贷款，最高xxx万元抵押贷款。详询芦经理：xxxxxxxxxxx，支行电话：x
2	尊敬的客户，您好！阜阳恒大旭日福特xS店，喜迎元宵，特意联合厂家做出“您买车，我加油”的超值活动。购买新福克斯就送xxxx升汽油，购买
5	邓光辉，邮政银行；xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	北京恒昌做全川信用贷款。免抵押、免担保、利息低、额度高、审核简单、放款速度快，为您解决经营中一切资金困难
3	加金牌业主优惠，开盘优惠，x折购房活动等优惠。欢迎到售楼部现场咨询置业顾问小舒
5	建行户名：崔超嘉，帐号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
2	B牌诱惑哪里有？深圳后花园【淡水骏爵丰田】有礼了。来店购车修车报销路费，xx分钟车程，立省几千元，服务价格有保证。xxxx-xxxxxxx
1	海源国际大酒店与您约惠女人节，x.x玫瑰园西餐厅女士节主题晚宴买二送一；养生炖罐、木瓜雪蛤、芝士焗大虾；现场更有电影票、哈根达斯抵用券、康乃馨派送。
4	新年好，你我贷正式接受各位老板，上班族，等年后资金周转！无抵押无担保信用贷款，同时可以办理银行，高额信用卡和业务咨询。欢迎来电垂询李经
2	我公司x月x日团购会，所有车型都有优惠，凡是购车订车购车客户都可以参加抽（奖奖品是钻戒）迪坤比亚迪xS店销售顾问【李明早】我的电话是x
2	交通银行信用卡中心汪明月、平安银行卡中心王丹xxxxxxxxxxx携手共祝您羊年大吉！有需要信用卡、贷款、商业保险、车险、pos机的随时恭候
4	【平安银行】尊敬的客户：平安银行“新一贷”无抵押信用贷款，手续简单，方便快捷，只要您年龄xx-xx周岁，有稳定收入来源，居住本地，本人
3	城区交汇升值无限。买房子，钱不是问题！更有xx平方赠送面积，超值惊喜。x+x花园洋房就是接地气，先到先得，仅此一次！抢购热线xxxxx
4	想开户炒股，找我有《平安证券》想办信用卡，找我有《平安银行》想贷款，找我有《平安易
4	你好，我是无抵押信用贷款小刘。有需要资金周转请致电！电话xxxxxxxxxxx。如有打搅请谅解！
1	您好，欢迎致电中山市山水湾足浴保健中心，这里环境优美
4	无抵押贷款，利息低至每月百分之三，刘经理，xxxxxxxxxxx
4	押无贷款，价格看中可谈，看房电话xxxxxxxxxxx艾先生。随时看房！
5	哥哥好！小妹刚刚接到通知！首次联合中国银行、大西洋银行、中国邮政、香港邮政、澳门邮政、台湾邮政全套《三羊开泰邮钞大典》历时xx年，方可集齐xx多枚！册子完整收录：中国银行，大西洋银行羊年生肖对钞，中国邮政一轮、二轮、三轮生肖羊邮票，两岸四地中、港、澳、台羊年全套生肖邮票，是史无前例的羊年巨献。还囊括羊年生肖版张、生肖羊小型张、羊年生肖四方连、羊年生肖套票、羊年贺岁首日封，所有邮票收藏形式大全集于一册。全国定价xxxx元，咱们公司回馈老客户仅需xxx元，另外赠送“第四套小全套”，只有x个名额，小妹给您留下俩套吧！？妹丽娜
4	客户，您好，我是香巴拉售楼出处的李颖，我们今天有活动，全款购房打七三折，不支持贷款，时间有限
4	平安易贷专业办理银行无抵押信用贷款，月息x.x-x.x，额度x-xx万，当天下款，提前还款没有违约金，详情请咨询张经理xxxxxxxxxxx
5	您好，欢迎致电臻鸿财税事务所，专业代办工商执照、代理记账、企业所得税汇算清缴、审计验资、资产评估、税务筹划、节税避税、疑难税事等。电话
4	米复式，x.x米层高，可享xxx平实用面积。xx年产权，不限购可贷款可落户，超低首付一成x万起即可签约，欢迎考察！详询东方星河湾售
4	你好，贷款x首付，低首付！全款更好优惠，我公司地址在嘉定马陆宝安公路xxxx近永盛路，马陆地铁站下，我是宏跃小张！QQxxxxxxxx
1	亲爱的顾，你好!你想拥有一张明星小V脸吗?三八节到了赶快行动吧!活动期间xD面部支架买一赠一活动开始了!珍欣美容院，连然花园二栋一单元xxx
4	老师，你好。我是平安易贷曾建，我们是无抵押，无担保，个人信用贷款。您可以把我的电话存一下，方便以后有需要时，可以联系我。祝您生活愉快。
1	美丽女人节，相约三月天，艾美养生会所推出特惠年卡，xxxx元，不限次数，不限项目，只限时间，（仅限本人使用此卡），活动时间x月x日-x
4	您好，我是刚给您打过电话，如果您以后需要资金周转，可以随时咨询我的，平安易贷给您最轻松的贷款方式。
0	中国电信于x月x日至x日，公开招聘电话营销人员。要求：热情开朗，积极上进，不怕吃苦，中专及以上学历，女士优先；待遇：实习期xxxx底薪
3	您好，平湖半岛购房优惠活动正月xx前取消，机会莫错过。平湖半岛黄莉
4	你好。我们是金凯汇投资公司，x银行贷款x投资理财现金买断，收购银行承兑汇票贴现。地址:苏州胜浦镇新胜路x一xxx号xxxxxx
4	新年好！这边是无抵押无担保信用贷款，手续简单、申请快速x--x天放款，x--xxW.地址：南昌市红谷滩红谷中大道国际金融中心A座，如有
4	感谢您致电平安银行汽车金融中心台州分部！本分部专业从事：汽车消费贷款（新车，二手车）及现车抵押贷款。地址：椒江区白云山南路xxx号。咨
4	兄弟姐妹些打个广告：快速办理省内银行抵押贷款！xxx万以内x个工作日放款，xxx万以内xx工作日可放款，有逾期，平台问题，经营状况不好
5	中国教育培训十大领军品牌戴式教育，大幅度提分?专题突破锁定高分，直击考点，学校地址西区大水井邮政局对面x楼王老师xxxxxxxxxxx
1	亲你好瑞色养生馆为达谢老顾客对本店长期以来的支持三月八号优惠一天圣蜜莱雅产品全部半价瑞色产品卖一瓶送一瓶望顾客抓住机会仅此一天
4	温州元和投资公司为中小微企业（个人）提供各银行还贷、转贷、垫资，快速办理高额贷款。咨询电话xxxxxxxxxxx、xxxxxxxx、
4	【万穗小额贷款】万穗贷款，五十万元以下无抵押，手续快速、简便。详询杨小姐xxxxxxxxxxx
4	您好，我是平安信贷梁经理，感谢您对我的支持，如需用钱，可申请房贷，车贷，保单贷，营业执照贷款，利息低，放款x万一xx万，沒有手续费如信
4	恒信易贷，主营不押车，押车贷款，全款车，按揭车都可做。联系电话廖小姐xxxxxxxxxxx
4	行抵押贷款月息才x厘！无抵押信用贷款月息低至x分。抵押贷款最快xx个工作日左右下款。额度有限..详情咨询刘佳丽xxx-xxxx-x
1	迎三八女人节---诺雅俪美容养生会所回馈新老顾客，厂家推广特别赞助，秒杀头部SPA年卡；原价xxx元单次，现价xxxx元/年卡，不
4	无抵押贷款:最高xxx万，利息x分左右，先息后本。抵押贷款:最高xxxx万，利率上浮xx-xx%，最长xx年，详咨询xxxxxxxxxxx夏
0	您好，我仁丰房产现在高薪招聘销售，无责任底薪xxxx元起，另有xx%~xx%提成，面试地址平凉路xxxx号，联系人应小姐
4	您好，中国平安易贷轻松助您获得银行贷款，无抵押最快一天下款，如果您后期有资金周转需要可以随时联系，祝你生活愉快
4	您好，我是刚才打电话给您的小赵，我是信和汇金无抵押无担保信用贷款公司的赵家乐，我公司最快二天银行放款，地址是：临城建设大厦C座xx楼
5	中国邮政，，，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，，，阮开群
2	您好！我是中国太平保险公司的业务员赵小姐，如果您有买健康险、车险、财产险的需求，请与我联系！人生需要财富，财富需要规划，中国太平作为唯
2	，本店还提供二手车置换，日产金融，易租车等服务，欢迎您的再次光临！地址:东莞市樟木头镇东深大道景福路交警大队旁
5	建行：李传海xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxx
5	尊敬的凤凰城二期业主，建行可为业主免费办理装修贷款，年率只需x%，免抵押，免担保。祥情可咨询客户经理：谢榕榕xxxxxxxxxxx董浜
4	华夏银行现针对贵单位员工可办理x-xx万员工福利贷款，月息x厘x，无任何其他费用，欢迎咨询凌经理xxxxxxxxxxx【华夏】
5	王欣建行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：王欣工行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：王
4	身边朋友有x万以上的裸车，购房合同，营业执照满一年的，薪金族，想要贷款的，都可以联系我，阳光信贷
5	"建行现推出""快e贷""，x月x日前申请享折后利率x%，网银办理，及时到账。办理详询:[建行建华南支行]曹经理:xxxxxxxxxxx"
3	好消息，昆山市花桥距离上海最近地块，绿地新提香重磅推出，面积范围是xx平米，学区房，可迁户口，总价xx左右，目前零首付购房，不限购，x
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政林占锋
0	你好石家庄大也私人教练工作室现招聘私人教练若干名有意者联系我们xxxxxxxxxxx辛也
0	金华东阳，皇家壹号K丅V，招聘公关小费xxx/xxx起！公主xxx起，提供宿舍，免台票，未上到班补贴xxx一天，报销车费，有意者联系电
4	感谢大家对小李的厚爱，新年新业务，银行无抵押贷款速度快，利息低，有需要致电xxxxxxxxxxx
1	女人节到了，十二号楼倍儿贴心养生馆为了答谢信任和支持本店的家人们，x月x号到x月x号到店的女士可享受本店免费赠送的三步舒缓卡一张，含美胸，美巢，排毒护腰各一次，时间有限，快快来享受吧！
4	小姐/先生你好，我是玖富金融的黄经理，我们公司是做无担保无抵押贷款的。现资金充足，资料简单，审核快，额度高，利息低。只要你申请就能批款
1	三八狂欢，礼品不断，纵情回报顾客；优惠多多，实惠多多。请关注（东方城半边天美容院）活动日期x.x号---x.xx号详情到店了解报名电话xxxxxxxxxxx
5	建行户名:方志轩卡号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	您好、我是济南宜信普惠分公司贷款经理、如果您还有借款需要可随时与我联系、你将享受费率x.x折、并且额度更高、放款速度更快！
1	圆。元宵节快乐！！恒大名都xx栋汗蒸养生馆，吴小莉，祝三八节日快乐，凡在三八节本店办理，胸部项目，卵巢享受，x百以上的产品，礼品，
5	胡秀忠xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行
4	我们这边是平安推出的无抵押信用贷款，手续简单，安全快捷，不存在任何形式手续费，只单纯收利息，地址在汉口青年路招银大厦xx楼.（平安易贷
1	腹温提高x摄氏度免疫力提高x-x倍。名扬美容院最新引进温腹排毒消脂仪，苦熬速提高腹温，当场掉体重塑体型。签约减重，三餐照吃，永不反弹！优惠进行中……享瘦热线：xxxxxxx-xxxxxxxxxxx
0	本公司长期招聘生熟手沐足推拿技师，入职补助xxxx，保底xxxx-xxxx元，提成xx-xx元，免入职费，生意稳定每月可达xxxx-xxxxx，地址：广州白云区太和镇大源中路xxx号维也纳酒店三四楼，金公主休闲中心，招聘热线：xxxxxxxxxxx黄生。
5	小陈你好！房租就打到这个卡上面，户名刘畅xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行，谢谢！
3	挑战大运中心性价比！降息买房首选xx万平【名流印象】xx-xxx平米一线山景x-x房，x万抵xx万，双地铁不限购xxxxxxxxxx
4	银行贷款到期房产评估，代还银行借款，联系人：红毛（手机：xxxxxxxxxxx，地址：永春君悦江山x号楼xxxx室）[红毛评估理财]
0	你好，我是赶集网高级招聘顾问邢亮，为你的单位提供更专业的人才招聘留人用人等服务...帮你解决招聘难题，欢迎随时来电咨询，xxxxxxxxxxx.QQ:xxxxxxxxxx误删以备急用！
5	中国邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李王女
3	，加盟平安，寿险，产险，银行贷款，证券，买车，买房，全渠道更快成功！xxxx年不要让机会擦肩而过！招聘热线：xxxxxxxxxxx
4	您好！我是刚刚和你联系的：个贷中心：客户经理：李林贷款银行利息：月利息x厘左右电话：xxxxxxxxxxx地址：顺城大街xxx号
3	户，买房送装修车位，拎包入住圆购房梦！xx到xxx平米一房到四房为您呈现，首付x万起，坐拥城市中心，畅享滨海生活！红树林公园边精品美宅
4	友信金融信息（青岛）有限公司刘超祝大家元宵节快乐，友信针对上班族，有房贷（二次贷款），个体户等办理各种无抵押信用贷款，新的一年友信批款
5	杨贤二的建行卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
3	过年首选荆门碧桂园！年味活动春节七天嗨不停！买房首选碧桂园xx-xxx平湖景新品楼王认购即享x万优惠！更有五重钜惠享不停xxxxxxxxxx
4	.纯信用贷款！必须武汉车牌x座以下非运营，裸车价>xWx、客户年龄xx-xx，以上利息均为x.xx%-x.xx%，无手续费。欢迎客
5	建行，谷士辉，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
5	邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx谢雷
4	先生，您好！我是刚刚跟您联系过的办理无抵押信用贷款的客户经理小熊，请您保存一下我的联系方式，后期您或者身边的朋友有需要可以随时和我联系
5	帅哥！下个季度房租打这卡上xxxxxxxxxxxxxxxxxxx王红英，工商银行
1	克丽缇娜美容院欢迎您。专业提供美容，美体，护肤等。忙音请拨：xxxxxxxxxxx，我们秉承顾客至上的理念将竭诚为您服务！如遇忙音请稍
3	嘉兴恒大绿洲，新春购房“惠”更好！千元首付，住xxx㎡湖景楼王，带亲友成功购房，最高即可享受房款x％的购物卡奖励。详询xxxxxxxx
4	您好，我是中银做无抵押贷款和白金卡的小吴，如果您有需要打xxxxxxxxxxx，公司地址：上海浦东新区浦南路xxx号世界广场xx楼D座
1	容养生馆特推出焕颜青春活动。（特惠一：特惠双人套餐xx元/活磁泉补水护理x次，两人同时消费即可生效。特惠二：一次性消费满xxx元，
4	您好我是亚联财贷款公司的销售代表我姓刘这是我手机号xxxxxxxxxxx您有贷款方面需要随时可以联系我正规公司无抵押免担保
3	【上市公司搜房网】找搜房购买北京二手房，佣金只收x.x%。一样的服务，最底的价格，全面回馈购房者！电话：xxxxxxxxxxx
3	【搜狐焦点】三月内央行二度降息，最佳购房时机。西长安壹号xx-xx平精装loft不限购，长安街畔，地铁旁，即买即升值xxxxxxxxxx
4	专业办理各大银行信用卡！不需要任何前期费用！下卡后收取xx个点！办理贷款电话xxxxxxxxxxx！
4	泰州专业信用贷款，无需抵押或担保。x-xx万三个工作日下款，手续简单，无手续费，如有需要请联系我，徐经理
4	您好，我是刚给您电话的平安新一贷客户经理易文科，平安银行现推出一款纯信用无抵押的贷款，最高可贷到xx万!月息x厘x，可以通过房贷，车贷
4	您好老板，我是平安易贷信贷经理小蒋，我们是提供无抵押信用贷款的，有贷款需要或者朋友有需要随时都可以打给我！我们的客户只要满足两个条件就
3	欢迎致电长泰花园，本项目位于文化路x号，是湖北森泰鑫鑫房地产开发有限公司在武汉开发的首个项目。详询热线：xxxxxxxx
0	x??、一汽轿车总装和焊装男xx～xx岁工资xxxx～xxxx年终奖班车食堂宿舍等待遇x??、长春轨道客车股份有限公司招聘男x
4	贷款找建行，青田建行个贷中心遵循专业、高效、规范的服务宗旨，为您提供个人住房贷款、助业贷款、信用贷款，满足您不同融资需求，详询xxxxxxx
4	你好，我公司专做汽车二次按揭贷款，利息低至九哩七！！以及中小企业贷款，手续简便，放款快！其他融资渠道，如有需要欢迎来电咨询！
2	嘉盛上海大众x月x-x日全系车型抄*底钜*惠，购车享x年基础保养，有机会赢取iponexS、原厂导航、行车记录仪询xxxxxxx龙泽路xx号
2	你好我是二手车的小徐这是我的电话xxxxxxxxxxx有需要可以联系我
5	邮政账号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：周玲波
4	您好，我们是做无抵押无担保信用贷款宜信普惠公司，我叫王新琪，有需要联系我
1	丽诗碧雅美容院三八特惠：充xxxx元送xxxx元，此活动只限x.x当天有效，过期不候，不可累积参加活动。预祝亲们节日快乐！[玫瑰
4	恒昌回馈客户提供无抵押无担保，信用贷款，简单快揭，急用钱找我们：xxxxxxxxxxx（韶关营业部）杨经理
5	今日理财产品发行：x万起，xxx、xxx天，收益分别x.x、x.x%【建行成都华西支行刘金】
3	感谢您成为中交·阳光屿岸的业主！老业主带新客户来买房在xx天内成交可获得xxxx元购物卡奖励！置业顾问：马飞翔-xxxxxxxxxxx
4	信用贷款，无抵押，无担保，利息低，放款快，额度高，欢迎咨询！
5	好消息！刷建行信用卡在空港花园餐饮部消费可享受八折优惠，x月份每周六在西餐厅消费更享买一送一。详情请咨询建行网点、xxxxx、xxxx
0	昊奇劳务:亚洲一号：招聘男女普工，综合工资xxxx以上，明天下午x点面试，买单xxx，有人请推荐，xxx-xxxxxxxx；上海泉成
4	平安易贷是非常好的贷款保证保险产品，无须抵押，手续简便快速，快来申请吧!，在申请时输入我的邀请码xxxxxx，邀请码有效期至xxxx年
4	急用钱，请找我。信用贷款工资卡营业执照房产证贷款合同三天下款额度x---xx万利息x厘x到x分x工资打卡形式者都可贷款
4	xW贷款，最快x小时放款服务，还在为您企业资金周转犯难吗?赶快拿起电话咨询我吧！电话：xxxxxxxxxxx公司地址：武汉
1	新系统助您美容院月招聘xx新员工，x月增客xxx人，留客xx%锁客x年，当月业绩翻x-x倍（靠谱绝不忽悠）拨打xxxxxxxxxxx王
4	尊敬的平安用户：手头紧？平安直通贷款服务助您轻松解决，额度最高xx万，最快x天到账，到账成功再送x万个万里通积分，还等什么？详情点击
4	我是嘉兴恒昌贷款公司客户经理，我姓怀。有任何贷款，保险方面的需求都可以联系我：xxxxxxxxxxx:微信号同手机号码。
4	你好，我是大竹宜信普惠信用贷款的小赵，我们公司主要做无抵押信用贷款。只需身份证、户口本、结婚证。有需要可直接联系
0	朝阳区工体南路，热原堂足疗店，现招聘女足疗师，保底xxxx，x.x分成。有意者可电话联系，联系人；杨经理，电话xxxxxxxxxxx
5	新起点学校，一对一个性化辅导，因材施教，快速提分相信您的孩子，一切皆有可能!地址:文化路与煤医道交叉口北行xx米中国银行x层，联系人：毛老师
3	元宵节去哪儿？去【春晓悦居】看烟火、猜灯谜、赢礼品！猜中灯谜最高赢x万元现金！当天买房xx折，低至每平米xxxx元起！请咨询xxxxxx
4	我这边是中国平安做无抵押贷款的，我们是人民广场汉口路xxx号x楼营业部，我叫邓伟潍。希望能够帮您解决资金问题
1	好消息：为了庆祝湘妃女人生活馆二楼美容院重装开业。x、全场内衣，饰品，护肤品买xxx送xxx（活动日期：x月x号~x月x号）以上
4	您好，南京紫金普惠易贷公司。我们专业办理信用无抵押贷款，由（好薪贷、好意贷、好房按揭贷、好车按揭贷、精英贷）五种产品。如有需要请联系胡
0	咖啡厅招聘服务员，有意者请跟我联系xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx曾外建.建行
1	好消息！亚美美容养生馆为感谢各位会员的支持与厚爱，向厂家申请了一批特价套盒，全年仅有的一次最低折扣价！在三八妇女节推出，数量有限，先到
4	邮储银行小额贷款，快捷方便，最快三天就可拿到：个人商务贷款，一次授信，额度xx年内循环使用个人综合消费贷款，利率优惠审批快，可用于装修
1	喜迎三八节，与美丽同行。欧泉国际美容会所回馈嘉鱼县注重养生爱美丽的人士，凭短信到店，可免费享受价值xx元面部精华水疗一次或价值xx元坐
1	春暖花开，xxxx年开春大喜免费大派送啦！花瓣语养生美容会所免费给新老顾客派发肩颈调理年卡啦，派发数量有限，欲抢从速！元宵节开抢啦！！！
5	郑州金旭教育宝莲寺分校正在招生，凭此短信在x月x日前按x折优惠，地址：郭村邮政西xx米三楼。电话：xxxxxxxxxxx
5	"尊敬的客户，您好。我是邮政储蓄圣井支局营业员。元宵节将至，我行为答谢新老客户，喜迎元宵节将推出了""新春邮好礼、元宵送不停""的活动。自正月初十到正月十五期间，每存一万元(定期一年)赠送元宵一袋。另凭借他行存款单和身份证也可换购元宵一袋。机会不容错过！更有高收益短期理财............"
2	本人在中国太平保险，代理车险，养老，医疗，重疾，儿童成长金，人身意外险等，如需要请打我的电话xxxxxxxxxxx唐元涛，买谁的都是买
0	月收入xxxx元左右。【泰格包装】招聘：男工，xx岁以下，底薪xxxx元+补贴+加班，常日班，xx小时制，申通快递；招聘男xx-x
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx陈新荣中国邮政储蓄
5	尊敬的客户你好，中国银行现推出定期存款优惠政策，两万元起步，存款一年以上除基本利息xxx，另外一万元奖励xx元贴水，先存先得。有意者请于本号码联系。
4	您好！我是中国银行合作信贷中心信贷经理。我的电话xxxxxxxxxxx，专做低利息的抵押贷款和信用类贷款。
4	您好，我是给您办理信用卡的客户经理王婧。现在在做信用贷款业务，无需抵押担保，灵活分期利率低。如您有需求可与我联系。如有打扰之处请您见谅！
4	感谢您致电超升投资管理有限公司，地址：殷行路xxx号x层，我公司主要经营公积金提取个人无抵押贷款房产抵押贷款汽车抵押贷款短期
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，欧阳干荣，中国银行
3	转自：xxxxxxxxxxx首付x万，让您轻松安个家，xxxx起，买房无压力，西湖名都，新春购房送豪礼，面积xx-xxx平，每人
4	尊敬的客户：邮储银行为满足广大小企业客户的融资需求，现推出土地房产抵押贷款，最高额度x千万元，循环支用，利率低至x厘多，为企业解除资金
1	尊敬的女士，在这美丽的三月是我们的节日，天丽美容院祝你们永保年轻美丽的容颜！本月有惊喜活动，消费xxx元送xxx元。xx元可体验本院特
2	喜讯！x月办理人保车险即可赠送宝荣xS店（x次常规保养，x平方油漆，四轮定位等抵用券）共计xxx份，如需办理请致电xxxxxxxxxxx（夏经理）
3	歇马汇丰园商贸城，花园式住宅，高品质商城，质量放心，环境舒心，住得安心，产权有保障。节日期间购房均享受万元优惠并送品牌太阳能。电话xx
5	中国银行汽车贷款新政策，贷款额xx万以下不要流水，不用担保人，x-x天提车，有需要联系哈！
2	本店续保即享昆山车险最低价，又“油礼”、“红包”送不停！来店续保就可获赠xxxx元以上的续保服务套餐卡
1	伊尔曼健康养生会馆为回馈新老客户的关爱，总部为滦平特批x-x节防晒特惠名额xx个，即原价xxx元的美颜无暇防护组合特惠只需xx元就可以
1	三八富人节即将来临，协和养生会馆特推出大型优惠活动，x.x节当天为答谢新老顾客店内所有项目全部免费（每人仅限一项）
0	你好：紧急招聘渝川会娱乐总会，因业务发展需要现面向社会招兵买马！要求：女年龄xx～xx形象
4	系我，这是我的手机号:xxxxxxxxxxx，我司还提供：试乘试驾、旧车置换、金融贷款、融资租赁等业务；期待您的再次光临，公司地址：浦
4	先生您好，我是刚和你联系的荣光投资陈迪佳！公司主要办理银行抵押贷款业务、另有民间短期借款最快xx小时放款。公司地址：凤起东路xxx号天
4	您好我是信和的小刘我们是做信用贷款的不需要抵押也不需要担保
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。中国邮政。陈开德。。
1	美容院免费拓客风暴来袭！免费拓客，免费留客，保证转卡率，一次拓客终身免拓。你能收到这条短信说明你是一个幸运的美容院店家，全国美容院拓
4	我是恒昌文婷，做无担保无抵押信用贷款，利息低至x分x
4	新年好，忠心的祝愿各位帅哥美女新年发大财。本公司做信用贷款，现在额度高放款快，老客户转介绍新客户，公司还有礼品增送噢，帅哥美女加油噢，
2	华泰保险为答谢新老客户，特推出办理车险办理多少送多少现金券，现金券可兑换同等价值的商品，多买多得，可上门服务，华泰保险车险地址北文峰路与育才街交叉路口路北咨询电话xxxxxxxxxxx
0	龙环普惠贷款有限公司邢台分公司招聘xx名业务经理。工作地点:建设大街河北银行x楼。联系电话xxxxxxxxxxx张经理（非诚勿扰）
4	或许春节期间送祝福的太多，或许您没收到我的短信祝福。元宵节又来了，在此祝贺您及家人元宵节快乐，羊年大吉，事事顺心如意哈！另外本人现在业务涉及x.各大手机号码精品靓号销售+回收x.信用卡办理移动POS机办理x.各种小额信用贷款抵押贷款x.全款按揭房车短拆等业务x.中国联通号码分销业务打电话分利润详情QQxxxxxxx还请各位有需要的多多关照，欢迎咨询介绍有返点，嘿嘿！杜颖杰/杜姜敬上
1	亲爱的家人，你好！玮玮美容养生会所欢迎你参加x.x节限时抢购活动。即日起，到店预存xxxx元即获抢红包及x.x折抢购资格。咨询电话xx
2	【平安产险】尊敬的车主您好，平安车险双节红包大放送！只要您的车是x-x次出险客户，投保商业险保费最高可立减xxxx元，可以直接打这个电话找丁寻雅咨询。谢谢
5	工商银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx曾智慧
4	信易投资公司专做个人房产贷款还贷、房屋买卖垫资、招投标保证金等业务。地址：下吕浦锦园x幢xxxx室，欢迎您的光临！
4	机号是:xxxxxxxxxxx/xxxxxxxxxxx想买团险，可以有！想买寿险，可以有！想办信用卡，可以有！想贷款，没问题
4	汇安国信宣恩店今天正式营业！业务全面展开：无抵押无担保小额信用贷款、信用卡业务、pos机业务！需要的赶紧来店办理，钞票多西多！业务电话
4	您好！我是刚刚给您打电话的森韵投资担保有限公司的冉启洪。专业办理银行贷款。地址：重庆市渝北区金渝大道xx号汉国中心大厦A栋xxx
3	安厦房地产欢迎您致电！我司主营：二手房买卖、按揭贷款、房屋代办过户、房屋租赁。地址：襄城区檀溪路交通银行对面安厦房地产，电话：xxxxxxx
4	信用贷款无抵押无担保，个人，个体工商户，二次房贷等均可办理x-xx万，手续简单下款快，另办车辆抵押贷款可押手续xxxxxxxxxxx
3	买房首付四万八起【恒大名都】xxxxxxxxxxx小火。
5	xx号农工商x.xL玉米油半价活动，货量不多，直送订单整个上海库存只有xxxx箱，如需直送请尽快将订单取回，先到先得。另农工商大库也
3	房地产公司招全职宣传督导x-x人，底薪xxxx且有提成。想干的我推荐给徐经理xxxxxxxxxxx
4	您好，信和汇金公司长期为:个人，企业，办理无抵押，无担保，信用贷款……汽车活押，利息低至x分（先息后本）。（额度x-xxx万，当天放
5	不赚一分钱为回报您对中国移动双园手机卖场农工商路西的支持本月底前凭此短信众多机型如小米华为可按提货价选购详寻马店长。x
4	无抵押，无担保。信用贷款，全国连锁，银行放款。为您解决资金烦恼。详询请致电：xxxxxxxxxxx.
5	中华吴氏家谱汇编出版！十六本，平装，八千页，有吴世系，吴文化，吴源流，吴氏名人吴氏名门，吴姓状元，吴姓皇后，政要将军首长题词！精装二千元一套并含影印吴佩孚等名人，平装一千元一套。汇款后邮书。吴承斌邮政储蓄账号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx请汇后来电话告知！祝事业顺利！
4	我现在在做无抵押无担保信用贷款有需要可以跟我联系。
4	广东国盛建设工程有限公司，是我行新增小型企业客户，主营市政工程施工建设，是顺德市政工程协会副会长单位。现我行拟向企业发放小型企业贷款（
3	欢迎致电联居房地产经纪有限公司，本公司为您提供最新楼盘咨询订购、二手楼盘租售/房屋出售信息、热线咨询：xxxxxxxxxxx、微信号
1	喜从天降，艳阳红（原伊娜梦）SPA养生会所借x.x妇女节来临之际，为回愦新老顾客，推出特价优惠活动，凡在本店购xx元一张特价卡，就可享
5	您在为购买爱车款不足而发愁吗？告您一个好消息：用建行贷款帮您忙！x利息、xx%首付、免担保、免抵押、低手续费(年万元xxx元，年利率x
1	元宵佳节日，馨香廷媛美容养生会馆全体员工祝贵宾们全家健康，快乐，幸福。特此推出享乐人生出国旅游套餐，消费满额送出国旅游名额一个还有xx
3	半日游，东兴防城港一日游，专业讲师讲解，深度剖析北部湾的开放开发，绝对安全，报名热线：xxxxxxxxxxx，乐天，另外买房看房理财投
0	新春万人招聘大集，x月x、x，xx、xx，xx、xx，xx、xx日在唐山人力资源市场举办，企业xxx家求职者万人祥登：唐山博才xxxxxxx
4	年息x点信用贷款，不用不计息，循环使用可到xx岁，额度在xx～xx万。您有需要可以电话联系我！地址：光谷大道百捷科技园百捷集团大厦
5	中国邮政卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名殷传林
5	.建行装修贷：大重庆有商品房都可以办理
5	经理，您好:我们是《青海瑞业财税事务所有限公司》，专业承办：工商注册，验资审计，代理记帐、纳税申报，税务筹划等业务。电话xxxxxxx
4	先生，您好，我这边是上海鼎鼎通金融信息服务有限公司的贷款顾问，我叫张丽娟，你保存下我的手机号码，我专做企业、个人无抵押和抵押贷款以及大
5	建行：户名：丁振建xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。农行：户名：丁振建xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。
4	您好，我是刚和你通电话的客户经理滕菲，本公司主要面向社会做无担保，无抵押低利息贷款，走银行下款，公司地址：赣榆东关路御花园三楼，xxx
4	尊敬的用户，欢迎您致电博远投资管理有限公司，本公司主营银行抵押贷款.信用贷款.公司短借等各类贷款业务以及POS机办理，详情欢迎您再次来
1	三月女人天，靓丽女人节，金兰世纪美容养生会所为感谢您对本院的支持，特推出以下优惠：活动一：xxx元可获得xxxx
5	温馨提示:各位企业老总您们好，吕士军、马丽预祝你们xxxx年生意兴隆、财源广进。在新的一年里，我们在做会计所的同时，有你们的大力支持下，开了一家评估公司（晋州市大正房产中介、经纪有限公司）会计所一楼，主要业务为:x.出具房产抵押评估、土地抵押评估、设备厂房抵押评估报告;x.二手房租赁、买卖;抵押贷款（入围银行;中行、农行、建行、工行、邮政、信用联社、河北银行等）如各位老总及朋友有所需求，我们将于晋州最低价格优惠给各位，最后感谢各位长期给予我们的支持。
4	您好！我是宜信曹经理，我们做银行无抵押免担保信用贷款以及汽车抵押贷款，利率低。有需要请联系我xxxxxxxxxxx
1	亲爱的，感谢你一直以来对柏雅美容院的信任与支持，x月x日起我店开放万元红利等您拿活动，期待您的参与！您找到，您得到，为美丽加分！柏雅美
3	您好！我是橡树湾置业顾问王艳，售房部于正月十五举办猜灯谜赢礼品，还可再次领购房券一张，仅此一天，请勿错过。期待您的光临，祝您元宵节快乐。
1	x、x美丽女人节、幸福在三月、创美空间美容美体养生会所。感谢有您的支持与信任。活动期间推出惊喜：特价年卡：xxx元／x
5	急需用钱！合法套现！x万元一个月利息xx元！建行现金分期让您的信用卡额度变成现金，即日起到xxxx年x月xx号还可享x折优惠。有意请来
4	您好，我公司（中融民信）主要从事无抵押无担保信用贷款，如果您有资金上的需求，请来电咨询，我是客户经理戴昊。公司地址：人民广场对面国贸
5	中国邮政储蓄：户主：韦光勇：卡号：xxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxxx，开户行：江苏省徐州市沛县。
1	特大喜迅：实力国寿，元宵节巨献，中国人寿为感恩回馈广大新老客户的关注与支持，特推出一系列“免费送礼”活动！凭此信息可免费领取降压降脂排毒减肥的养生苦荞茶一份，另外，还可抽大奖。机会多多，不要错过。请和我联系。
2	感谢您在北京东仁天宇一汽丰田xS店官网留言，到店赏车购车，均有礼品相送，具体相关优惠政策详情致电xxxxxxxxxxx，微信号码xxx
4	你好，我是前段时间和你联系的信贷员林远，我这里是合和年信贷，专门做无抵免担保信用贷款的，我们这边综合利率是x.x％，贷款下来前不收任何
5	中国银行户名杨超xxxxxxxxxxxxxxxxxxx交通银行户名杨超xxxxxxxxxxxxxxxx
5	邮政帐号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李基旺
4	尊敬的客户！您好！我是广州银行办理贷款的翁小姐，如您在最近有资金周转需求请与我联系，手机xxxxxxxxxxx！祝您在新的一年里心想事
3	紧急通知：【恒大城市之光】精装x房、地暖中央空调都心装修三房，新年钜惠，恰逢央行又降息，贷款利率下调x.xx个百分点，直接减轻了月供压力，购房最佳时机来了，此时不买房更待何时，抓住最后机会快抢快入驻，看房请联系张猛xxxxxxxxxxx
4	我公司的x万-xx万的无抵押无担保信用贷款，欢迎您来电详询！VIP专线xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行！张冲
4	你好，我是临城信和汇金小额信用贷款的小俞，无担保无抵押，上班族，经商者，有本人名下房产的均可，可贷x至xxx万，如有需要请联系我
1	欢迎致电曼意玫瑰美容院，本店推出特色中医养生，专门改善面部和身体亚健康问题。全国连锁！欢迎惠顾！热线电话：xxxxxxxx
1	椰岛美容红钢城店x/x女人节真情回馈，凡x～x号之前到店即可免费享受价值xxx元的养生泥灸一次！椰岛美容只为更美的您！期待您的光临！
1	，缘之秀美容养生馆，迎x.x有礼了，(*^﹏^*)消费xx元，赠送面护一次+身体排毒一次，俩人同行各赠汗蒸x次+瑶浴x次。(*^﹏^*
1	尊敬的贵宾：您好！龙海绿韵兰茜美容养生会所全体美容师祝贺您三八妇女节快乐！为了感恩回馈新老客户，本会所将在x月x号举行优惠活动，凡当天
5	您好这里是汇中财富，主要办理工资卡借款，房产证信用借款，个体工商户、小微企业借款，额度高、下款快，欢迎来电咨询合作，共同受益，联系电话
4	您好，我是刚才跟您来电办理信用贷款的。所需资料简单，只需要x-x天就可以下款，有任何资金方面的问题可以随时咨询我。
1	亲爱的，三八节即将到来，为了回馈新老顾客，元素美容养生会所推出上下淋巴x次带脉x次，另有植丽素燕窝眼膜相送，只需xxx元哦，截止x月八
4	??襄阳世昌投资咨询服务有限公司贴心为您服务，帮助您更轻松更快捷的获批贷款。个人信用贷:x-x万月息x.xx%车辆贷:x-x
1	亲，棋雅美容院（爱美丽护肤馆）三八节优惠活动开始啦，详情请见店内海报或詢xxxxxxx，xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx
4	平安易贷，无抵押，免担保，当天放款，方便快捷，银行放款，安全可靠。贷款方式有：寿险贷，业主贷，车主贷，企业贷，工薪贷等。如您有资金方面的需要，请联系我。联系电话xxxxxxxxxxx平安易贷李志雷
2	提供号码出租、回收、出售、抵押业务。所有号码都可以当面交易！回收二手车抵押贷款！xxxxxxxxxxx友情提示：本页号码为全部号
4	抵押贷款的。您有需要可以电话联系我！地址：光谷大道百捷科技园百捷集团大厦xx楼祝您工作愉快！生意兴隆！百捷朱葛蓓xxxx
0	泰东人力外出务工招聘会:出门打工，就找泰东，招牌公司有（志高空调，富士康集团）工作地点重庆，广东。重庆月薪xxxx~xxxx，广东
4	怀化玉青商贸公司，无担保无抵押。您的贷款专员吴意春。利息x.xx到x分xx之间，等额本息、分期还款方式，额度x万至xx万。重点准备材
3	钰涵投资：抵押贷款，短期拆借（预售房、土地股权等），零首付购房、购车（月息x厘x），大额信用卡，各大银行信用贷款等xx多种业务，xxx
3	交汇升值无限。买房子，钱不是问题！更有xx平方赠送面积超值惊喜。x＋x花园洋房就是接地气！先到先得，仅此一次！宏达地址：城北新茶叶广场
5	【襄州区邮政局】羊年未到，祝福先行。襄州区邮政局全体员工给您拜年了！祝愿您：身体健康阖家欢乐！同时我行存款送礼活动继续火热进行，万
4	行信息可上网查询。如有贷款需求请拨：xxxxxxxxxxx咨询
3	您好，贝肯山现在推出二期团购高层和洋房，洋房东西向南北向均有，价格低于售楼处。如果您有购房需求随时可以来看看。
4	子，xxxx年培养一批新主任，金融客户经理重磅启动，xx一xx岁勤奋好学，积极进取的人，加盟平安，寿险，产险，信用卡，银行贷款，证券，
3	Duang！抢学位啦！明威橡树湾超大赠送实得xxxx元/㎡起，xx-xxx㎡全面积段供应。西北大附小已开学买房即入学。xxxxxxxxxxx
4	你好林医生，银行合作做无低押贷款，专门解决资金困扰，提供资料简单，有需要资金周转可以联系我，xxxxxxxxxxx微信号:alxxxx
4	您好！满堂红地产专业团队：房产商铺写字楼买卖租赁评估销售代理政策贷款过户免费咨询：xxxxxxxxxxx程志
1	亲爱的姐姐，新年好！提前祝姐姐元宵节快乐！马上到三八妇女节了。厂家与润颜美容养生会所强强联手超级回馈，以特价产品祝大家三八妇女节快乐。
4	欢迎新年，进口大众新年伊始针对部分车型推出贷款低息政策，数量有限，买到即是赚到，您还等什么？欢迎抢购。联系电话：xxxxxxxx
4	各位亲朋。我现在在做个人信用贷款，无需抵押。最高可贷xxx万。联系电话：xxxxxxxxxxx。仅限四川广元地区。亲戚朋友需要的都可以
3	招聘季来啦[玫瑰]待业毁一生，啃老穷三代，你若来平安，必成高富帅！工作有空调，努力赚钱快，一年买车，二年买房，三年实现财务自由！
4	您好！我是这边办贷款的客户经理小洪，有什么问题可以打电话咨询我！资料齐全x—x天可以下款！（微信同号）
4	刚过完年，发个“红包”，我行申请了xxxx万的个人信用贷款，只有单位正式职工能办理，不抵押，不担保，xx-xx万元，这个月我手里有两个利率优惠xx%的内部指标，有需要尽快联系我！
1	长城美容院感恩回馈新老会员特推出妇女节活动！一重喜买套盒送套盒！二重喜凡当天进店有惊喜仅限前二十名顾客！限时抢购开始了咨询热线：xxxxxxxxxxx
5	建行:xxxx…xxxx…xxxx…xxxx…xxx…马泽涛
4	本人有几套内部房源出售，xx平方送xx平方xxx平方送xx平方x室x厅x卫x厨.贷款帮忙办理.房子在拉萨火车站.电话xxxxxxxxxxx
4	先生，您好，我是刚跟您联系过，办理无抵押信贷的贷款专员小文，这是我的电话号码，您有需要可以跟我联系xxxxxxxxxxx
4	你好，我叫周帅岭，我是银行做贷款的，不用抵押，不用担保，当天放款
4	你好，我是贷款小袁，方便存个电话公司业务楼贷还款x个月就可以做，额度x-xx万，老板贷额度x-xxx万，大企业贷最高xxx万，抵押不上限
4	先生您好，我是中国银行信贷部客户经理吴中原。针对近期央行基准利率下调，我行在贷款方面推出了多项优惠政策。联系电话：xxxxxxxxx
4	一:工资卡贷款，无需抵押担保，无任何手续费，手续简单，最快当天放款，月收入xxxx以上即可申请。贷款咨询热线xxxxxxxxxxx
3	【元宵抢钱啦】融信大卫城百万送全城！博饼捞xxxx、砸金蛋中xxxx、海量抓现金，抢红包。春节购房巨惠xx万最后一天，热翻天xxxx
1	亲爱的新老顾客感谢您对本店的支持与厚爱，x月x日（妇女节）本店特推出：xxx元全年面部护理《原价xxxx元》期待您的到来。天旗养生
1	，欢迎各位会员尽快进店了解，优惠多多，惊喜多多，详细资询请打本店电话，欣欣家园xx号楼xx楼xx室顶级女人美容养生馆愿女人如花做花一样
1	三八节即将来临，品味女人养生会所为感谢你长期以来的支持，特设本月x号一x号x天免费薰蒸，每位顾客只有一次机会。亲，收到短信后请尽快于我
5	xxxxxxxxxxxx->【建设银行】建行邀您约“惠”百安居，持信用卡分期购物享x个月x利息x手续费！x月xx日前分期再赠精美礼品！
4	亲！新的一年！新年快乐！新的开始、专职代还、套现、办卡、贷款、办POS机……业务
1	魅力x.x女神节，凡是本店老客户在活动期间只需x.x元即可秒杀养身套一套！！数量有限只有xx套！！赶紧预定吧！水颜舫经络养生红梅！
4	您好，欢迎致电广东南方地产，本公司专业经营房屋买卖，租赁，地皮转让，代办过户，按揭贷款等业务，我们将以高度的信誉，优质的服务，成就您理
5	诚聘:【建造师/工程师/八大员】欢迎来电详谈:xxxx-xxxxxxxxQQ:xxxxxxxxx【提供注册/变更/继续教育】地址:福建省福州市五一中路xx号邮政大楼xxx室www.fzjhrc.com【建恒网】
3	买房就去“府都花苑”位置好、户型全、价格低！xx—xxx五种户型供选，每平米xxxx元起售！天后宫路政府大楼东，xxxxxxxx【大地房产】
4	恭祝大家，新年好！我司今天已正式上班，专业清债，调查取证，找人，贷款，打官司等业务，如有需要请联系：一凡xxxxxxxxxxx骉扬
4	【廊坊银行天津分行】速诚贷款，单笔额度x万元-xx万元
3	迎元宵，庆双节，中联君悦祝港城人民元宵快乐，天下女人健康美丽！双节购房钜惠全城，更有浪漫好礼相送！市中心高品质现房，抢购热线xxxxxxxx
4	链家金融部，xx家银行驻点办公。专业办理银行贷款年息x.x%。垫资业务，月息x%，北京城最低、最安全。顾问丁龙：xxxxxxxxxxx
4	平安贷款，名下有车，有房，买过保险，上班做生意，皆可做。额度x--xx万。正规银行当天放款，袁经理xxxxxxxxxxx
0	翔鹰保安公司急招聘，男保安员年龄xx一xx，身高xxx以上，包吃住，加金，工资每月xxxx千元以上每一个班xx个小时，作六休一。急招聘
1	北京同仁堂天成美容院特庆祝三.八节，一百元钱编号尾数带xx的，在北京同仁堂天成美容院购买客装产品一百元可以当xxx元用。
1	送您全套厨具卫具，纯一线高层海景房，是您避暑度假，养生，投资升值首选之地！有问题随时打给我，x月xx大型实地旅游考察看房团，亲身感受，
5	致：尊敬的浙江省人造石，石英石加工商们.大家好.xxxx悄然以去。xxxx新的开始。由于国内房地产行业开始疲软。导致建材产业链过剩急剧膨胀，整个建材行业原有蛋糕渐渐缩小为了迎合和规避不必要的内讧和价格战争，杭州杭柯伦贸易有限公司特邀请了超级重量级神秘嘉宾。定于x月xx日来本公司为所有新老客户加工商们解读十分析十解决十唤醒还在沉睡着或还在台面行业中蹉跎的加工商们。注意了此次会议是机不可失失不再来。惊喜不断。报名热线xxxxxxxxxxx罗建华。xxxxxxxxxxx阮高胜。短信微信报名均可。
3	欢迎您致电浙江豪成房地产有限公司[豪成.轩宇公寓]xx-xxx㎡市中心稀缺小户，低总价，金石材干挂外立面，九龙学校向东约xxx米，城市
4	元宵节快乐！祝你万事如意！事业发达步步高！我们是专业解决资金问题，信贷、抵押及各种贷款，咨询热线??：xxxxxxxxxxx蒙小玉
4	我是刚给您电话的卓家投资杨盼，我公司专业做房产抵押贷款、无抵押信用贷款、转贷垫资、PxP投融资，以后有用的到可以打我电话地址：杭州市
4	你好，为支持许昌地区中小企业，个体户发展，我行春节后计划投放一批贷款，额度两百万，利率x厘x到x分x，如需办理，提前预约联系！洛阳银行许昌分行吕经理xxxxxxxxxxx
5	【杨集邮政】爱存款的您还不知道吧，邮局存钱就送，各种礼品应有尽有。此时存款最划算，快来参与吧。详情请咨询杨集邮政局。
1	雪松美容院！！惊喜惊喜新年新气象三八妇女节到了[色][色][愉快][愉快]在这里给大家送礼物了满xxxx元送xxx元任选。满xxxx元送xxxx元任选。满xxxx元送xxxx任选好运连连棉被一条！数量有限喔！！[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
3	[上海合创临海房地产开发有限公司]给您致电！服务是我们的宗旨，质量是我们的保证，请接听，一万享九五。(您正体验来电名片，详询xxxxx-x
2	您好！我是汉阳东本安奇续保员小方！您车险即将到期，我店购买车险最低可以x.xx折优惠并且送两次保养的，您到时候来店联系我哈！
1	欢迎您的来电！专业养生，做足功夫！品味生活，从紫藤阁开始、、、养生热线：xxxxxxx。[紫藤阁足浴养生]
0	先声药业集团广东省区招聘：先声药业成立于xxxx年x月xx日，至今先声已发展成为集生产、研发、销售为一体，xxxx年销售达xx多亿元，拥有x家通过新版GMP认证的现代化药品生产企业，x家全国性的药品营销企业、x家药物研究院，拥有员工近xxxx人的新型药业集团。任职条件：x、认同先声企业文化、认可公司承包销售模式，具备x年以上医药产品承包市场管理经验（中小型连锁、药店、诊所;不走商业分销模式）；x、具备开展业务专属的机动车辆且具备一定的资金实力；x、熟悉区域内资源，擅长促销活动的组织、策划；x、有良好的自我管理能力，有团队合作精神及市场开拓能力强;联系人：喻经理　联系电话：xxxxxxxxxxx邮箱：xxxxxxxxx@qq.com　　销售品种：再林胶囊（阿莫西林胶囊）、再林分散片（阿莫西林分散片）、再克（头孢克洛干混悬剂）、必奇（蒙脱
4	新年喜讯：凡购买半年以上的按揭房可以再次申请银行信用贷款x一xx万利息低至x厘，最快三天放款咨询电话xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政孙宗福
0	招聘助理或者技师两名，地址，南坪工商大学，主要是学生顾客，洗头轻松只洗几分钟不用按摩也不用站门，底薪xxx……xxxx加提成。有
4	邮政储蓄银行推出小企业抵押贷款，最高可贷xxxx万元。不收取任何费用。利息只要x厘多。业务咨询：游xxxxxxxxxxx
2	您好，我是石家庄市上海大众冀中汇众xS店销售顾问：郭长在xxxxxxxxxxx我公司为您提供免费试乘试驾、贷款、保险、二手车评估置换等业务。公司位于石家庄市鹿泉市开发区龙泉东路xxx号，具体位置在西三环与新华路交叉口西行一千米路北（果岭湾小区对面）
5	建行卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx：开宝
0	招聘；需小车司机x名月薪xxxx起，退伍军人优先，联系电话，xxxxxxxxxxx。请各位朋友帮忙转发，谢谢！
1	温玻俐美容院迎xx节，港澳游双飞免费大赠送啦。机会难得，名额有限，赶快抢购哦、咨询电话；xxxxxxxx、xxxxxxxx
1	“品味女人养生馆”为感谢各位新老顾客多年来的支持，特在三.八妇女节做全部精油身体特价xxx元，优惠多多，详情请进店咨询，在
3	欢乐正月十五，情聚在水一方。值此元宵佳节到来之际，在水一方将于售楼处举行盛大的元宵欢乐汇活动，祈福树、猜灯谜、“争分夺秒”抢大奖，优雅古筝，送元宵。共享盛世元宵，购房更多优惠，销售经理马俊联恭迎莅临！联系电话xxxxxxxxxxx
0	节后招聘旺季，抢人大战！要招聘，欢迎来电xxx-xxxx-xxxx（智联招聘张相茹小姐：x月份没有周末、没有节假日，全力协助您招聘）
4	你好，我是刚刚和你联系平安银行办贷款的杨舟，以后你或者你身边朋友有资金周转的需要可以随时联系我，打扰！祝你工作愉快。你可以把我的联系
1	日老客户购买安宫牛黄丸一律享x折，新老客户凡购买三盒赠送龟龄集酒一瓶，恭候您光临您的养生顾问王璐
0	你好，中国平安常德支公司现招聘综合金融主管，后勤服务专员，储备干部和销售总监，如有意向请联系殷老师，电话xxxxxxxxxxx
4	捷信分期，真诚服务，现金贷款，资金周转，:三峡广场。华宇广场。赛马特数码通讯城。联系电话xxxxxxxxxxx。捷信_黎茂。祝您新年快乐。
1	＂雅致亚健康调理养生会所＂三八节快到了：为了让女人更健康，更美丽，更娴雅，更高贵，更快乐。“三八女人节”来店特价优惠，
1	美时美刻养生会所感谢您对本店的支持与厚爱！在迎接三八来临之际您只需xxxx元可享面部精致护理年卡一张，另送xxxx元，可在店里享受任何
4	先生您好，我是鑫滔信贷中心的邹广，专业代理银行做x～xxx万无抵押贷款。我们公司地址：天河五山路尚德大厦Bxxxx.（坐地铁到师大站出
4	只要您有注册满一年的营业执照，三个月的快钱POS机流水，即可享受最高xxx万元的无抵押信用贷款，利息万四一天，电话：李xxxxxxxxxxx
4	我们这边是平安推出的无抵押信用贷款，手续简单，安全快捷，不存在任何形式手续费，只单纯收利息，地址在汉口青年路招银大厦xx楼.
4	您好，我是北京捷越无抵押@贷款客户经理王广允，您资金还需要吗，资料准备咋样啦，给您打电话没人接
5	xxxxxxxxxxxxxxxx曾小燕建行
2	尊敬的客户：您好！承德庞大奥兴奥迪xS店将在x月x号到x号举行新春团购会。届时奥迪各车型都有较大幅度的优惠政策。本次活动是近期准备购车客户出手的最佳时机，机不可失。携手奥迪，祝您生活愉快。如您有需要可随时拨打热线xxxxxxxxxxx。销售顾问王夜晗欢迎您光临。地址：承德市开发区大石庙镇太平庄汽车城。
0	，宿舍有无线，空调，洗澡间！有意者联系xxxxxxxxxxx需要帮助+QQxxxxxxxxx招聘；招切配小中工一名xxxx～xx
5	邮政储蓄，感恩有您!又到了血拼存款的日子了，如果您在他行有存款，敬请帮帮我吧，x月x日降息后我行仍有高收益的日日升，鑫鑫向荣等理财产品供您选择，再次感谢您对我的关心、支持和帮助!我们的存款送积分兑礼品活动仍在进行中，欢迎您的光顾!苏河邮政吴继莲
4	创业难，找微达！致电xxxxxxxxxxx周，可获房、车抵押贷款，利率低于小贷公司。微达是禾下金融公司的品牌，我们也是创业者，深知创
2	平安车主信用卡：加油xx折，每月最高返还xx元消费积分可兑换平安车险保费
0	家留下深刻印象，为商家消除烦恼，本公司已有八千余家淘宝商家注册，在全国各地招聘刷单人员两千余人，有意愿加扣扣:xxxxxxxxxx进行
1	石龙西湖水厂对面纤美美容院x，x节日优惠大酬宾！（电话xxxx~xxxxxxxx）美丽人生幸福女人！皇帝内经养生：春生夏长，秋
4	家幸福，团团圆圆！我们公司主要做工商注册、税务代账、融资贷款、商标专利、各类资质、资金过桥、POS机、登报刻章等等，服务多多，总有一
4	尊敬的客户，您好，工行无抵押信用贷款“家家乐”，优惠办理最后一周！手续简便，放款快捷，xx万以内现金给付，零利息，手续费特惠，x年仅需
3	本人现有单位购房名额，房子面积有xxx平方米，每平方xxxx元，定金已付完x万，另加转让费x万，位置金珠西路吉曲玉景小区，x月份交首付
5	房东说要你打中国银行卡：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。户名:杨慧。
4	光大银行携手阳光保险集团正式推出无抵押信用贷款！利息x.x-x.xx，需要资金的朋友可来电咨询！如需打扰进请见谅！
5	妈妈打钱打到这个卡上xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行。蒋泽华
4	您好！工作满x个月，只需简单手续，就可轻松贷款；无需抵押。xxxxxxxxxxx余经理，如有打扰请见谅【中信银行信贷】
4	您好，我是吉祥信贷的小夏，这边可以办理企贷（年息xx%）个贷（年息xx%）的信用贷款，也可以办理高额信用卡（光大xx-xx万），若您后
4	您好，我是上海证大投资咨询公司赣州分公司的客户经理罗冬，公司与银行合作提供无抵押无担保的信用贷款，材料只需要简单的几个复印件，最快x到
2	你好：高价收购二手车，提供车源者茶水钱xxxx起步！！！途众二手车：评估师：老李。
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政，李少凤
5	我是先容，有时间跟我把钱打到这张卡上，中国邮政储蓄银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名是熊波
2	您好，我是黄山市长鑫xS店叶兰，x月x日当日购车送您千元购物卡，长安轿车等你来相约。地址：安徽省黄山市歙县郑村镇（Sxlx省道边）。
5	中国银行卡，帐号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx姓名，欧阳万平
4	元宵佳节，渣打银行祝您身体健康，阖家幸福！现针对厦门上班族推出一款免担保免抵押的个人贷款服务，xx分钟预审、最快x天放款、最高可贷xx
4	x万元。不用担心租金问题，xxx%终生包租！急用钱时可将“商铺”抵押贷款，租金照收！若干年后若不想出租可卖掉“商铺”，随时变现！
5	工商银行，名字:刘付兰美，卡号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
5	xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxx.工商，郑建武，汇了发个短信给我吧
0	您好我是台州的猎头专业从事建筑行业高端人才招聘，建造师挂靠，中级工程师评选，罗曼猎头，何经理
1	巴南区长白山特产专卖店及溪雨养生为您和您的家人健康护航!专卖店地址:巴南区赛豪洒店后门对面，主营~干鲜参
1	雯雯名妆国际美容养生会所——x月新春美丽为了感恩新老顾客，凡x月x日当天到店的顾客可享受家居产品超低折扣x.x折。雯雯名妆全体员工预祝
1	你好！姐，我是雨荷美容院的杨枫，我们店内x
1	三八节美丽你我她！韩飞美容院优惠活动开始了！购满xxx元+x元送价值xxx元祛角质喷雾，+xx送xxx元的补水霜一瓶，购满xxx+x元送价值xxx元的雪肌精华套，+xx元送价值xxx的颈部护理活动截至x月xx日
4	满五年，可以按揭贷款低价出售东苑小区住房，xx平米，两室两厅一卫，x楼/x楼，中等装修，两证齐全，已满五年，可以按揭贷款。低价
5	中国邮政储蓄银行来凤支行办理：小额信贷、个人商务、小企业、住房按揭、消费类等贷款，个人理财、对公存款、代发工资等业务。[来凤县邮政储蓄银行]
0	食品厂招聘员工数名男女不限，基本工资加全勤包吃住，每月至少有两天假联系电话，xxxxxxxxxxx
1	王场美颜坊美容院快乐女人节，美丽存折省不停！x.x节特别活动！预存xxx元全场护肤品打x折，预存xxx元全场护肤品打x折，预存xxxx
4	您好！我是中安信业燕郊分行做无抵押无担保贷款的小许。我们公司主做生意贷，业主贷，工薪贷。手续简单，x-x就可放款，最高可批到xx万。有需要可以直接联系我xxxxxxxxxxx。祝您工作愉快，天天好心情。
4	中普无抵押信用贷款，未促成不收费，最快两天到账，最高促成xx万。如果您或您的亲戚朋友急用钱请找我们！我姓周！
5	建信人寿逆势而上，锦绣E生x号投连险（一年期）x月xx日即将在建行官网发售，预期收益x%，x万起售，现全面接受预定，详询xxx-xxx
2	保险、不分公司、不分险种、车险、社保等也算.都可以报名参加保单积分总奖活动.三重好礼等您来领、详情请致电：xxxxxxxxxxx
1	尊敬的顾客您好，为庆祝三八妇女节的到来，本店优惠进行中。眼护买一送一，面部套盒买一送一。果蔬推出特价补水套餐xxx元。经典养生套盒直减现金xxx元。赶快行动吧！！！
1	各位亲在女人节来临之际切尔茜推出超低价秒杀产品及更多优惠项目回馈新老顾客朋友！机会难得，欲购从速！！切尔茜养生馆
4	感谢您致电宏发房产代理有限公司，本公司专业提供房产租售、交易业务、包租托管、按揭贷款等相关房产业务。期待您来电联系咨询∶xxxxxxx
5	蔡焕田工卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名蔡焕田邮政卡号xxxxxxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政储蓄。。。。陈家湛
1	华园销售中心。活动内容：美甲体验、气质瑜伽、花茶养生、纯手工糕点品鉴、珠宝展示、美妆教程、免费健康体检。小赵期待您的光临，祝您工作顺利
4	我是小额信用贷款公司！无抵押，无担保，放款快另做信用卡（x到x天下）如果您有需要请联系我：xxxxxxxxxxx韩经理因为
5	工商银行。xxxx...xxxx...xxxx...xxxx...xxx...林焕。
1	三月女人天，亮丽妇女节！爱自己，从护肤开始！亲爱的家人、朋友们；x、凡在x月x日至xx日期间在欧雅顿养生馆购买任何一款产品都可以享受买
4	你好，我支行今年开始受理新一贷信用贷款业务，联系电话xxxxxxxxxxx黄小姐平安银行个人信用贷款，xx万至xx万，材料简便，当
4	尊敬的客户，您好！融宜宝专业为您解决资金需求，为庆祝分公司开业转介贷款成功，奖xxx话费，无抵押，无担保，手续简单，审批快捷，取现快！
5	尊敬的客户您好！兔子跑腿是唯一经台州市工商局审批的正规跑腿公司，本公司即日起承接：代驾、车辆违章扣分、刷卡还卡、代办车辆年审，如有需要
0	好消息：邓城众信学校招聘幼儿园教师、校车司机，待遇好工资高。咨询：xxxxxxxxxxx
0	东莞塘厦（xxx工业区）某电子厂招聘小时工xxx人，男女不限，年龄xx—xx岁，包吃住，工资按小时计算，第一个月xx元/小时，第二个月
1	阳光假日城韩国美缔可美容养生会所，三八妇女节特惠，活动期间凡进店扫二维码的顾客均可免费获得价值xxx元身体理疗护理项目x、送价值xx
4	你资金紧张吗？融通公司融资平台专注企业项目融资，长期贷款，个人创业项目融资，风投贷款，助你风险投资资金，启动你的梦想，可直接回电此号码
1	您好！我是麒麟湾的牛晓荣！为庆祝三八妇女节，x.x-x.x在麒麟湾售楼部有水晶相框DIY活动，手护美甲活动，更有美容养生讲解(养生讲解下午x点开始，还可以现场体验，微信扫码赠送x次免费护发)。牛晓荣期待您的来临，祝您生活愉快！
4	您好，是否您急需资金周转，我是xxx易贷公司的，合法正规经营，可做车辆免抵押贷款，利率x.x%，如果有需要请联系我！www.xxxed
4	电话：xxxxxxxx:银行信贷业务:（百贷通）办理个人房产抵押贷款;抵押房再贷款;企业无抵押贷款。全程银行操作！安全可靠。来时带好房
4	紧急通知：【恒大城市之光】精装x房、地暖中央空调都心装修三房，新年钜惠，恰逢央行又降息，贷款利率下调x.xx个百分点，直接减轻了月供压力，购房最佳时机来了，此时不买房更待何时，抓住最后机会快抢快入驻，看房请联系张猛xxxxxxxxxxx
1	祥和顺天经道养生馆三八关爱女性优惠大话动已开始！购千金护宫套送胸部护理套，内外调理健身美体！还有消脂减肥纤体套等更多惊喜
5	任跃波，工行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxx范凯
5	邮政：用户：余霜：帐号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
3	旁、离江边紧紧xxx米、高端住宅项目、大型梦幻迪士尼活动截止x.x号、带小朋友来玩、现已火爆认筹中、有朋友买房可以跟我介绍过来找我小赵
4	专业办理无抵押，无担保，纯信用贷款，前后期无任何费用，如有需要请咨询xxxxxxxxxxx
5	您好！我是建行的客户经理孙旭阳，办理pos机的相关事宜请与我联系，pos机方便快捷高效，全程免费。
0	你好，高碑店市尚品宅配宜佳旺店内现正在招聘家具组装工。公司待遇：包住+每周单休+五险一金，工资面议。面试地点：高碑店市迎宾路鹏达酒店西侧尚品宅配宜佳旺店。报名电话：xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政，冯月烁
1	鑫美儿美容院为了提升服务品质，现荣幸携手【御和堂品牌xxxx年全国招募xxx名品牌代言人、倾情回馈新老顾客赠送价值xxxx元艾灸肩颈调
4	你好，我是兴业银行贷款客户经理小李，我行现推出一笔新型贷款，最快一个星期放款，最高一百万，最长五年，如有需求，请联系我。
5	你好，我是御景华庭—吴艳。加入邮政团购，价格不到xxxx，仅限xx套。售楼处地址：平湖路与滨河街交汇处，机关加油站西边。
5	尊敬的各位新老客户：本人可代办农行、建行信用卡额度两万起，有需要的可以跟我联系。祝您开心每一天！程经理
4	全款私家车抵押或GPS贷款?贷款请选择正规机构，急用钱找我。??：xxxxxxxxxxx（微信同步）
0	你好，我是华贝辛政，我们厂现在招聘大量员工无论男女大小都可以，（男的x月xx号后会被限制，电子厂都这样的）试用期xxxx一个月后转正为
2	欢迎莅临一汽-大众宁波康发品鉴，更多活动及优惠等候于您…来店即可试驾…另有二手车免费评估…咨询热线：xxxx-xxxxxxxxx
3	感谢您致电广西升禾融资担保有限公司，祝您生活愉快！公司经营范围：房地产中介交易、二手房地产信息咨询、楼盘代理、房地产项目策划服务
4	您好！我是刚刚跟您通话的钦州中国平安保险信贷部的陆金茂。合作银行的贷款，无需抵押和担保，最快三天放款。存一下本号，您或是您身边的朋友有
4	您好，我是友信公司的小杨我们是与招商银行合作，办理无担保，无抵押信用贷款，我们公司位于环城南路的云纺服装贸易中心，如果有资金周转的需要
1	美丽人生，幸福女人！本店迎x，x节活动开始了，活动项目，礼品很多，送完为止，抽空快点过来看看哦！秀丽美容院
0	您好！郑州韩正科技有限公司招聘网络销售业务员。面试地点:花园路国基路美景花郡x号楼x单元xxx室。薪资待遇:无责任底薪xxxx+提成+奖金联系方式:xxxxxxxxxxx牛新宇
4	本店地址：浦东龙东大道xxxx号，近申江路。我司还提供：旧车置换，金融贷款，车辆装潢，车辆上牌，车辆保险等业务，还提供试乘试驾服务，期
0	上海证大投资咨询有限公司曲靖分公司！招聘客户经理xx名～上五休二～每天x小时～薪金带薪xxx底薪+提成+奖金+佣金上浮
2	武汉精华龙康xS店我站是人保平安太平洋定损出单点，x月xx日车险团购交强险xxx起商业险xx折起送礼值xxx元询王志胜xxxxxxxxxxx
4	专业银行无抵押信用贷款！手续简便、利息低、额度大、最快当天下款！只要您有资金需求，我一定会帮助到您！财富咨询热线：xxxxxxxxxx
5	张泽东xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行
4	您好，我是嘉兴恒昌无抵押信用贷款的客户经理小金。客户至上，服务第一，是我们恒昌的宗旨。要是您或者亲朋好友以后遇到资金方面的难题，欢迎致
4	欢迎您致电襄阳嘉顺通贸易有限公司，汽车销售分期.承兑贴现.代打承兑保证金.企业过桥.信用贷款。咨询服务xxxx-xxxxxxx[嘉顺通贸易]
1	羊年大吉！新年新气象。爱薇伊养生汗蒸一大波优惠活动来临！各位抓紧哟…现在起新办理月卡xxx元汗蒸一个月。购买三合一美体衣赠送一年汗蒸及
1	三月女人节，娇艳如花，为了回馈新老顾客的支持与信赖，本店将推出，以健康，美丽和谐为主题的优惠，凡是x月x日至x月xx日到店即可享受xx元体验，面部身体各一次，如疗程可享受x.x折的优惠，每人只有一次机会，除特价或特定项目以外详情可电话资询xxxxxxxx美仙美容院
4	您的贷款利息已降低。降息买房更合适！xx万起新梅江墅区高层，临地铁，天大即将进驻。xx-xxx平电梯洋房火爆热销xxxxxxxxxx
0	您好，我们是红桌子火锅，招聘服务员，管吃住，底薪xxxx+xxx奖金，有酒水提成，要求长期工作的，有兴趣可以来应聘，地址在南开区宾水西
5	中国银行不抵押信用贷款：按揭房月供放大xx倍，额度十万到二十万，利息x厘x，提前还款无违约金。需要办理的电话联系我
3	领秀城清盘特惠xxxx元/平方，更有首付xx%买房，两房首付约xxxxx元，三房约xxxxx元，即买即住。多套样板间现已开放。王雯
3	您好，恒大京城首盘恒大领寓现已对外开放，面积xx-xx之间，购房即享高规格精装携名牌电器。三十五万最低首付，现已接受认筹，认筹成功开盘
1	你好【柔婷美容院】三月惊爆“三重礼”！'一重礼'来店免费抽大奖，微信抽大奖，一等奖iPhonex火爆相送，共设六个奖项，xxx%中奖。
3	闹元宵庆x.x，幸福女人节，盛惠三月天！【城南春天】x月x日-x月x日购房立捡xxxx礼包优惠！详询：xxxxxxxxxxx置业顾问胡春兰
4	我公司有帮人还，信用社贷款，帮你解决资金周转困难，利息底至x分有需要者：联系电话：xxxxxxxxxxx小谢
4	?γ?正规公司长期办理各种无抵押无担保信用贷款业务，手续简单，下款快，最快当天下款，利息同行业最低，解决中小企业及个体商户融资难的问题，额度
4	您好，我是武汉亚联财小额贷款有限公司，刚跟您联系过的小林，信用贷款月息x.xx-x.xx等本等息还款，额度x-xxx万。
3	您好，我是绿城?翡翠园置业顾问：马智慧，绿城翡翠园特推出xx-xxx平米、x首付购房、买房送iPhonex手机活Sx
4	如果办贷款，建议大家尽量赶到xx号之前办理，月初不仅下款快而且相对月末月中额度也会增加。贷款咨询电话xxxxxxxxxxx，宜信客户经
2	尊敬的车主您好，我是宁波骏达广本xS店续保专员小邓，本月xx-xx号（下周六周日）续保团购活动，投保平安，太平洋电话车险可赠送xxxx
0	广东惠深高速招聘收费员待遇：年薪x.x?x万元，购买五险（注：没有住房公积金）包食宿，有年终奖、年底双薪、各项补贴等。宿舍配有空调
5	感谢对锦绣财税的支持，我司专业解决财务疑难、代理记账、工商注册等批文，电话忙请拨xxxxxxxx、xxxxxxxx、xxxxxxxx
4	您好，镇江信而富公司提供各种信用贷款，车贷，房贷抵押贷款，以及银行贷款，如果您有资金需要，就联系我，罗经理…xxxxxxxxxxx
4	您好，我是中银做无抵押贷款和白金卡的小吴，如果您有需要打xxxxxxxxxxx，
0	中国平安现招聘x名主管，xx名销售经理，如你身边有需要找工作或是对现在工作不满意，想高薪的朋友，请联系我，卢国明xxxxxxxxxxx。
4	您好，我是跟您联系的办理无抵押贷款的邓晴。我们这边办理贷款手续简单效率快，过来可以与我联系。我们地址在:武汉市江汉区新华下路大武汉xx
4	新年好！我是平安易贷朱显鹏，（办理银行无抵押贷款）。如果您需要资金周转需要可以打电话咨询:xxxxxxxxxxx。银行手续，无其他费用。
1	涵美喜迎〞三八〞节回馈新老顾客本店特推出：艾灸养生套买一套送一套，活动时间x月x号，仅此一天，机不可失，失不再来，亲们速来办理吧！
4	您好，我是绍兴信和汇金的信贷经理，在此祝您元宵节快乐。如您朋友有贷款方面的需求，可联系我电话xxxxxxxxxxx。公司地址世贸天际中
0	您好，我是赶集网谭枭，今天是赶集网优惠价提单的最后一天，如果需要招聘，想要优惠，请今天尽快于我取得联系。
1	靓驻修美容养生会所庆“三八”优惠活动：面部产品买xxx送xxx；身体项目卡原价xxxx元现价xxx元
0	上海铁路局华铁餐吧乘服员招聘:女性，年龄xx到xx，身高x.xx米以上，中专学历，负责高铁五号车厢售零食饮料，实习工资xxxx-xxx
1	您好我是小天使的姜老师，提供宝宝理发做胎毛笔胎毛章手脚印的www.shxts.net电话xxxxxxxxxxx
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx陈刚
4	欢迎致电宁波万邦投资有限公司，本公司主要经营房产抵押贷款，垫资还款，一次抵押，二次抵押贷款。
1	新系统助你美容院月招聘xx新员工，x月增客xxx人，留客xx%，锁客x年，当月业绩翻x-x倍（靠谱不忽悠）拨打xxxxxxxxxxx王
1	为了回馈新老顾客一直对我们的支持，本店x月x日到xx日推出“三八妇女节”优惠活动，详情到店了解！京基沁馨媛美容院全体家人预祝您节日快乐！
1	套齐全。xx万平米大型温泉度假养生社区，春节特惠活动开始啦！精装一房xx万起，现买现住！精装两房xx万起！限时限量，售完即止，早抢早得
4	您好！我是有荣博纳北京投资管理有限公司的陆云龙，我公司主营业务:银行房屋抵押贷款，企业无抵！车辆抵押贷款，短期资金拆借，额度高，手续简
4	先生您好。我是刚才电话联系您的宜信代腾飞。我们主要做车贷房贷，无抵押信用贷款。您如果有贷款需要可以电话联系我。
4	融资！过桥垫资.短期借款小额贷款地址：上海市徐汇区吴中路x号锦辉大厦xxx?xxx室上海蜀商投资管理有限公司袁经理。欢迎垂
1	x：为响应三，八妇女节，当天来店的新老顾客xx元可拿xxx元补水保湿水一瓶（老顾客带新顾客）x：老顾客带新顾客可享受xxx元可拿xxx元的产品可做后期活动定金x：本次活动厂家提供xx套美白补水焕彩大套或补水保湿大套原价xxx元现价xxx元PS：仅限新顾客（如老顾客带新顾客也可以享受此套盒）x：好多优惠等待厂家老师再送新老客户（电话通知您）茹雅养生美容专卖店总代理:东关烟草局东临.xxxxxxxxxxx
5	工商银行我的账号是xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：唐桂春
4	哥，您好，我是外滩玺园宁茹霞，本月活动政策是，零首付，先买房后付款，公司垫资xx%，银行贷款xx%，活动时间有限，名额有限。祝元宵节快乐了！
4	泰顺合信财务公司为您提供专业的企业记帐、纳税申报、代开发票、审计代办，工商代办，贷款卡申领及年检等一系列服务，致力于为泰顺中小企业完善账务，合理节税。详情咨询xxxxxxxxxxx／xxxxxx（短）王先生，地址：罗阳镇常青路xx号（罗阳地税局对面）
4	xxxx一路走来…感谢大家！！！xxxx感恩回馈急需解决资金问题无需抵押信用贷款利率低审核放款快谁贷谁知道贷过都说好
5	【建行廉江支行】“温馨三八，与您相约建行”。现场火爆，展出的有各式黄金和白金首饰、纯银产品，价格比商场知名品牌便宜xx-xx元/克，手工费全部免收。款式多样，工艺精湛，每一件都附有正规的国检证书，便于查证，现场更有丰厚的买赠方案。活动将于下午五点结束，有空不妨来看看。地点：建行廉江支行办公大楼二楼。我在现场恭候你的光临。魏刚（建行廉江建达支行），电话:xxxxxxxxxxx、xxxxxxxxxxx。
3	银行降息刺激了一些购房客户，老客户求购光大名筑的房子，您最近有出租出售的打算吗？麦田房产租售顾问周宪军xxxxxxxxxxx
4	您好，我川佰贷款的黄经理今后您或身边朋友资金方面有需求都可以联系我，最快一天放款，无抵押，无担保银行信用贷款，打扰您了联系电话xx
4	如需办理平安贷款业务，请联系我，客户经理李庆丰xxxxxxxxxxx
4	你好，我是阿里巴巴公司信贷部-禹金钱，xxxx年x月x日开放了重庆区域阿里小额贷款、无抵押、免担保，网络征信，无需上门，在线办理，最快
1	限时定购，修身能量养生馆回馈新老顾客，祝大家三八节快乐！推出三八优惠体验卡五项项目只需xxx元，：a.背部淋巴排毒一次价值xxx元，b
0	旭科玩具厂明天大量招聘小时工，长白班、座班男女不限xx到xx周岁，无纹身、本人证件发单xx元，望各位老板支持。羽航劳务吕生
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx魏海
4	您好，我是刚跟你联系过的小赵，主要做银行信用贷款，公积金提取，xx万白领通，车子活抵死抵，到时有需要联系我
4	先生你好，我是刚刚跟您通过话的，融昜代金融公司周红，办理银行无抵押；无担保个人信用贷款的，公司地址：温州市鹿城区学院路人才大厦D栋x
1	好消息：迎“三八节”为感谢大家厚爱支持及光顾，（美丽一生美容院）三八节特惠：花姿婷身体项目套盒原价xxxx元现价只需xxxx元再赠价值
2	您好，我是薄英，给您带来一个好消息！购买车险不花钱，泸州老窖来买单！你买多少车险，送多少酒！嘉士缘车险俱乐部建设北街育英小学北行一百米路东。电话xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	尊敬的贵宾：美馨丹婷养生馆（雪依氏）x月试业大优惠：面部全套护理x次价值xxx，现在体验只需xx元，名额有限，详情请至本电话或xxxx
0	泥研究设计院现招聘财务人员x名，要求：专业会计学、财务管理，学历本科及以上；x、中国外运（香港）物流有限公司现招聘会计实习生，专业要求
5	可以打到我卡上：建行：xxxx
2	元宵佳节，“一汽大众玉环协众xS”特意为你做一锅“幸福汤圆”，祝大家元宵佳节合家欢乐，节日期间：进店有礼、订车有礼、购车有礼$地址：
3	..................款重磅?好消息：中国平安百人腾飞计划，一带一学习制度，你给自己三个月，能改变你一辈子，xOxx年培养一批新主任，金融客户经理重磅启动，xx一xx岁勤奋好学，积极进取的人，加盟平安，寿险，产险，信用卡，银行贷款，证券，买车，买房，全渠道更快成功！xOxx年不要让机会擦肩而过面试电话：xxxxxxxxxxx
1	伊人丽舍美容养生馆元宵节/女人节活动已开始：仅需xx元可享受会阴养生体验一次
4	专员，可为您提供银行卡开户、贷款、信用卡、车险、教育金、医疗险等、证券开户等咨讯，加我微信呗xxxxxxxxxxx，提前祝您全家元宵节
4	（涿州牛津花园我们合作项目周六开盘），首付x万的活动（首付分期）正式启动，先到先得～买到既赚到纯板楼xx-xxx㎡绝版通透全明户型，政府合作（立办贷款交房就可以落户口）！七十年大产权?不限购?五证齐全?高速高铁口，紧临北师大附中附小，房源有限，先到先得！置业首选之地！！销售主管：王俊杰xxxxxxxxxxx
5	金华梦达财务是专业工商服务工商，工商服务、代理记账、商标注册、进出口权办理，科技项目申报及专利申请等业务。有意请联系朱健xxxxxxx
3	x·x嘉年华周末倾情开启，【美的西海岸】提前祝广大女性节日快乐！新春购房x重礼即将截止，绝版N+x增值户型买少见少，超值抢购xxxxxxxx
4	平安易贷无抵押信用贷款，x-x天放款，手续简便，利息低，如后期有资金需要，可与我联系！平安柏经理！xxxxxxxxxxx！
3	正丰御景湖城，坐观爱依河畔自然美景，稀缺多层电梯洋房，购房即享双重钜惠并有豪礼相送。现房正在热销中！售房热线：xxxxxxx/xxxxxxx
4	【急用钱，找我们】办理沧州地区无抵押无担保贷款，x天下款；车辆、房产抵押，x天给钱；信用卡提现，代还款:xxxxxxxxxxx
1	为了答谢新老顾客支持，三八妇女节当天到店者，均可享受SOQI能量神气养生一次。玮瑶纤体瘦身祝您三八节快乐。地址
4	你好，我是宜信普惠办理无抵押信用贷款，客户经理小程，我们公司地址在，武汉市武昌区中建三局，需要资金的时候可以随时联系我，程xxxx
1	亲爱的朋友们，为了感谢新老顾客对仪美源美容院的支持和信任，于x月x，x日推出感恩大优惠。活动详情请进店咨询！活动期间，优惠多多，惊喜多多！
1	x日-----x月xx日）x月x日当天，美容院内化妆品买二送一，（仅限当天，指定赠品）地址，桃李二期底商美丽热线xxxxx
4	温馨提示:各位企业老总您们好，吕士军、马丽预祝你们xxxx年生意兴隆、财源广进。在新的一年里，我们在做会计所的同时，有你们的大力支持下，开了一家评估公司（晋州市大正房产中介、经纪有限公司）会计所一楼，主要业务为:x.出具房产抵押评估、土地抵押评估、设备厂房抵押评估报告;x.二手房租赁、买卖;抵押贷款（入围银行;中行、农行、建行、工行、邮政、信用联社、河北银行等）如各位老总及朋友有所需求，我们将于晋州最低价格优惠给各位，最后感谢各位长期给予我们的支持。
1	尊敬的会员您好：蓝妮尔养生美容院为迎接三八妇女节的到来特推出各项优惠活动，凡进店会员即可免费领取精美礼品一份，详情店内资询。活动日期x
1	x.xx活动开始啦！需要购买瓷砖的抓紧与我联系。凡是购买了萨米特瓷砖将获得以下x.空前最大让利，最好装修效果，x了解更多养生方法，你想
3	您好!武汉沃德地产顾问公司，招聘光谷步行街商铺写字楼及高端住宅的租售“商业房地产经纪人”。联系人：杨先生，电话：xxxxxxxxxx
4	长安马自达零利率购车，即享零利息贷款购车，首付只需xx%爱车开回家。到店更有好礼相送.置换更可享受三至四千元现金补贴优惠.
3	x&xxxxxxxxxxx&新春购房最实惠，监利龙头滨江未来城，城市中心的江景豪宅，全城团购火爆招募中。致&&x
0	你好，昆明美丽会娱乐会所，长期招聘:总助数名，要求身高x米xx以上，可兼职！客户经理数名，要求身高x米xx以上！丅模，要求身高xxx以上！市场推广数名，要求身高x米xx以上，小费xxx以上，日结！包房公主数名，小费xxx起，日结！另招聘服务员.迎宾，文秘，人事专员，收银等，欢迎来电咨询xxxxxxxxxxx陈经理
1	天池丽人养生馆特价震撼来袭[鼓掌]！博蜜思防晒套组火热预售中！现在只需xxx即可拥有博蜜思五瓶专业护肤品总价值xxx元！厂家只限量提供xx套！你还在等什么？绝对让你心动哦！带图转发x天并且添加微信号:yunxxxxxxxxxxx的亲们即可获得本店四次特色身体项目（价值xxx元。购买特价套组的美女们还可获得秒杀特权一次，绝对超值哦！！记住是秒杀啊！！机会多多千万不要错过哦！不要等我的产品被顾客抢空又说我没告诉你哦[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙地址小许庄天池丽人养生馆联系人宋艳云
5	【中国邮政】感谢您使用邮乐充值服务，特赠送满xxx减xx元购物券一张。请访问邮乐网(ule.com)进入[我的优惠券]查看。【邮乐网】
4	无抵押，信用贷款有资金需要直接拨打xxxxxxxxxxx
2	本公司专业办理汽车贷款首付金额x%-xx%(新车二手车均可)手续简单放款快x-x日(资料齐全次日算起)咨询电话：xxxxxxxxxxx
4	您好，我是汇丰源贷款的客户经理王奇建，汇丰源贷款是保定市内专业贷款机构，目前在做的业务有：x，无抵押贷款，额度x到xx万，等额本息还款（跟银行一样），x万一年利息xxxx元，保定市最低（银行除外）x到x个工作日放款。x，装修贷款，用于自住商品房或者门脸商铺的装修，利息x分x，无抵押，x到x个工作日放款。x，车抵，每月利息x分，每月只还利息，到期还本金，当天放款。x，房抵，每月利息x分x，每月还利息，到期还本，当天放款。此外还有股票融资，承兑汇票，黄金典当等业务！如有需要请随时与我联系，汇丰源贷款客户经理王奇建期待与您的合作！电话xxxxxxxxxxx王奇建
5	新起点学校，在职一线名师一对一个性化辅导，因材施教，相信您的孩子一切皆有可能!地址:文化路与煤医道交叉口北行xx米中国银行x层，联系人洪老师
0	招聘会计：会一般纳税人，小规模企业财务处理，纳税申报，发票相关业务等其他相关会计业务，要成手老会计，非诚勿扰。xxxxxxxxxxx
1	亲爱的，我是淑倩美容院的小袁。三月八号妇女节公司产品买一送一，今就可以预购了，不过要现金哦。活动三月八号结束，亲们要赶快哦！
2	兄弟，新年好！北京这里有超标奔驰，宝马，奥迪零公里正规手续车，签约价格，xx款车xxx辆以上在原有x.x折再下浮x折，xx-xx款车在原来x.x折基础上下浮x折左右(xxx辆)，含购置税，需要提供资金证明后，准备实际签约人的身份证复印件和两张照片办理进车库许可证，来北京去仓库再次刷卡验资金，然后看车选车，签署正式合同，提车时付款，提供正规发票，做到一车一票一档案，提车时候付大款同时付小款。都是零公里新车。你能联系到想购车的老板吗？伍集玮
4	好消息！好消息！我公司推出房子抵押新产品，自助循环贷款，随借随还，高额周转。贷款金额最高可达抵押物价值的xxx%，单笔金额最高
2	盐田好运二手车行祝你开年大吉xxxxxxxxxxx求购拖头车》转让德龙xxx豪沃金王子.双后桥xxx天龙xxx欧曼.各种架柜.;
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名是我的名字建行的哈！韩超凡
1	亲们～广美服饰二楼养生美容中心今天开业了～开业期间x.x-x.xx日是免费服务期～欢迎您光临～购买化妆品享受七折优惠～办理会员免费抽i
2	欢迎致电乐清红润别克xS店，我们专业从事别克汽车销售、零配件、售后服务、二手车等业务，欢迎您的光临，我们将竭诚为您服务！地址：宁康东路
0	你好，我是望湘园(上海)餐饮管理股份有限公司的招聘经理，本公司因业务发展，现招送餐员和外送组长数名，送餐员底薪xxxx――xxxx，每
4	大哥你好，我这边是金融公司，我叫陈永亮，公司业务有各种信用贷款等，有需要，和想了解都可以来电xxxxxxxxxxx
5	:高嵘，农行卡号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，户名:高嵘，建行卡号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，户
0	周口科技职业学院招聘速成方案，x天牢记。零/风/险、包、过。可验后付，多年成功经验，为您保驾护航，详加Q：xxxxxxxxx【中公教育】
1	保华祥美容养生馆三八妇女日特惠活动x、本店消费卡充值xxxx元送xxxx元；x、本店消费卡充值xxxxx元送xxxxx元；另送一套价值xxxx元套合；x、本店消费卡充值xxxxx元送xxxxx元；另送一套价值xxxx元面部至尊套合；x、购买各种疗程套的买一送一x、女性三宝护理：原价:胸部：xxxx元/xx次；卵巢：xxxx元/xx次；子宫：xxxx元/xx次；活动特惠价:胸部+卵巢+子宫：xxxx元/xx次，每个项目各xx次；优惠劵：xxx元；可抵扣全身经络保养：xxx元；优惠劵：xxx元；可抵扣脊椎保养：xxx元；
5	国家为保障经济增长央行下播巨资。本人代办大额建行信用卡xx万至xxx万之手续简单无需担保一个月左右下卡。电话xxxxxxxxxxx
1	魅力庆xx快乐女人节千千结美容养生会所为您的美丽与健康保驾护航，特推出花期养生品牌部分产品x折，x折，于x.x-x.xx号限时秒杀
1	浓情三月，女人的节日！都市丽人美容院为庆祝这个节日，特推出特惠卡：xx次面部补水+xx次眼部刮痧+xx次颈部护理只需要xxx元！此优惠
4	创业、扩展经营、买房、装修、旅游、买家电，资金欠缺。。。。？找我！宝鸡汇中财富小额贷款x~xx万，最快两天下款，无需担保，不要抵押，
1	[玫瑰][玫瑰][玫瑰]好消息，好消息，为欢庆三八节，靓丽养生会所特别推出凡在x.x号—x.x号进店者即可获赠胸部或排酸护理一次价值x
1	纤盈美容院新春开门红，恭喜发财，年初八至三八妇女节惊喜不断以下两个项目可享受x.x折$优惠！粉红丝带键胸养护原价x
5	尊敬的建行客户您好：最近建行搞顾客优惠活动，只要您开通网上手机银行，然后交易x笔业务，就可以到建行领取精美礼品一份。（领取时到建行找郭俊伟）
5	廊坊市金泉网络技术有限公司公司专门为个体工商户及企业提供无抵押无担保的纯信用的贷款。利润为x.xx%，无手续费.额度为x-xx万。令设有网站建设及维护价格优惠.如有需要请联系我们地址：香河县迎宾小区底商x号金泉网（经纬家具城东一门对面）市场部经理xxxxxxxxxxx座机:xxxxxxx
1	又是一年三八节！香草天空！为女人而喝彩！前所未有的价格!前所未有的优惠！香草天空！给女人让利！瑭璇产品全场x.x折（抢购时间仅限x月x日、x月x日、x月x日三天抢完为止赶紧的噢）香草天空美容养生会所：呵护您一生的健康和美丽
4	感谢您致电上海大众斯柯达xS店。我店可用一张身份证办理汽车x利息贷款。南极科考队专用SUV野帝钜惠空前。全新明锐实力登场。全系享二手车置换
4	尊敬的用户，您好，我是学府澜湾项目的销售经理，项目周六开盘，均价xxxx到xxxx，优惠活动x万抵x万。全款xx折，贷款xx折，项目位于潮白河友谊大桥东侧，周边有三大河流，x大公园，空气清新，负氧离子高，让您时时刻刻沐浴在阳光和蓝天白云之下。详情请您致电，xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx，等你喔！
4	亲，新年好，祝您羊年大吉，早上吃粉都是双码盖蛋，我是周芳，现在在做银行无抵押，无担保的信用贷款，是开福支行农业银行与中国平安一起办理的
4	我们是上海证大公司的，地址在安庆开发区苏果超市楼上，专业做无担保无抵押的信用贷款的，一般三天时间下款，能解决急需资金周转的问题，需要时
4	信用卡代还x万xxx元，代刷x万xx元，车辆抵押贷款，利率低，东胜、伊旗、康巴什都可以。上门服务。电话：xxxxxxxxxxx。
5	特大喜讯：建行隆重上市，建信人寿锦绣e生x号一年期xx号登陆建行，收益丰厚，坐享收益x%.欢迎向我们预定您的锦绣e生，为您的财富锦上添花。产品规则：投保年龄xx-xx周岁，保险期间：终身，起售时间：x月xx日上午x时，起存金额：悦生活xxxxx，建信官网xxxx元；限售额度x亿。x年期x%，有可能一上午就能抢完，望您预约百万大客户！！！
5	你好：新年快乐。我是厦门铁路列车段的丁经理，我们招聘的岗位是列车售货员，要求：心态好有自信，能吃苦耐劳。待遇xxxx元-xxxx元一个月。面试时间：x月x日星期一下午x点、（一定要准时必须准时）地址：厦门湖里莲花二村车站工商银行门口等，有我们穿铁路制服的工作人员接待，面试带本人身份证和一支笔、路线/厦门-北京-上海-重庆-贵阳-武夷山-长春。每月上xx天班休息xx天，每天工作x---x小时、无夜班。电话：xxxxxxxxxxx公司地址：莲花二村铁路科技站厦门列车段多经公司。收到回信息
5	建行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx方杏美
0	《豪都娱乐》——招聘简章：包厢服务员：年龄xx--xx周岁，女身高x米xx以上。身材匀称，xxx元/天。可兼职工资日接。贵
4	您好，我是中信银行高新支行客户经理项丽珍，很荣幸成为您的专属客户经理，银行理财、贷款或其他业务咨询办理您可随时致电：xxxxxxxxx
4	您好我们公司可为您提供无担保、无抵押信用贷款！刚和您联系过！您如要申请需要提供:身份证、公司或经营场地租赁合同和水电费单、个体工商执照
1	恋造型倾情回馈，特邀请台湾知名医学和养生专家—宋茂清教授做健康演说，到场所有嘉宾还可获得价值xxxx元大礼包一份，惊喜多多，快快行动吧
1	春震您好:在此女人节即将来临之际，首先对您多年来对本公司的支持表示感谢，祝您女人节快乐。本店特为女人节举办欢庆活动，在x月x日至x月xx日来店即有礼品相送，同时还有多项酬宾活动，马桂莹美容院全体员工恭候您莅临本店，谢谢您对本店的支持，祝您女人节快乐。
0	东川区城乡发展有限责任公司急需招聘专职会计一名，要求:大专以上学历，持会计证，能够熟练操作财务软件，东川本地及有工作经验者优先，月薪x
5	【建行热销理财】xxxx天x.x%，x月x日起售，x日可预约。xxxx天x.x%，x月x日起售。xxx天x.x%，x月x日起售。若有需求可提前预约额度，不用抢购，欢迎致电咨询，建设银行柳城支行客户经理于圣琦
0	延旭劳务:临时工好消息【x】锦昔路化妆品厂：大量招聘男临时工xx-xx岁以下；xxx元每天，；没钱可预知；工资xx
4	全川信用贷款.无抵押.无担保.利息低.放款速度快.为你解决资金困难.贷款电话xxxxxxxxxxx
1	喜迎三八：羽妆美容院为了答谢新老顾客对我们的支持，凡x，x，x号进店的顾客均送精美礼品一份。仅现三天！
3	您好：我是大泽置业顾问唐丽，您还在为买房卖房而纠结吗？不用愁代理项目：高层别墅洋房商业门面写字楼小唐都能帮到您无中
4	您好！我是刚和您联系的卓家投资一部许文胜！我们专业负责房屋抵押贷款、信用贷款，短期借款，短期垫资，投资理财等，我们目前贷款的利率在杭州
4	先生先生新年好！我是杭州大亨房产办理贷款的卿忠银.目前可以做到x.x，授信三年的，不用每年还本的.xxxxxxxxxxx这是我个人手机
2	招聘！中国平安诚聘金牌经理人，信用卡推广员，车险、团体险、意外险、养老险、教育金、贷款专员，工作时间早上x:xx-上午xx：xx，弹性工作时间，双休，时间自由支配。待遇：训练津贴最高+提成+季度奖+续佣等高达xx项收入。诚聘对象；～不满足现状者～挑战自我者~想创业者～有梦想之士
4	先生您好，我是平安易贷的客户经理占毅。我们贷款无抵押，无手续费，当天审批当天放款。有需要可拨打咨询电话:xxxxxxxxxxx
0	感谢您刚才致电xxx美容人才网，我们提供专业的网络招聘、人才猎头、求职服务、互联网品牌推广等服务，您可以关注xxx的微信公众号：wx_
1	三八活动通知：伊人美容院即日起到x月x日欧恪米兰护肤品单瓶x折优惠，抓紧时间赶紧抢购吧，提前祝各位贵宾节日快乐！
4	新的一年新的开始，投资需要资金，做生意需要资金，生活周转需要资金，如果有资金需要，请及时和我联系，您的贷款顾问：易亚男xxxxxxxxxxx
4	您好！惠南镇专业房产公司上海佳高房地产经纪事务所经营范围：房产评估抵押贷款二手房买卖租赁全程操作。为您节省时间创造利益是我们的
4	欢迎您致电友众信业金融信息服务（上海）有限公司，本公司专为中小企业及个人提供贷款服务，欢迎您致电咨询！【友众信业】
1	迎春花从梦中苏醒，含青的小草吐出嫩芽。康汇堂养生馆，作为女人一生健康美丽的管理伙伴，将始终如一伴随您对健康、美丽永恒的追求！xxxx年，x月‘丽人节’来临之际，康汇堂向天下女人致以最温暖的祝福！并奉送系列“春姿风采”特别惊喜！精彩敬请关注～另外x??月x??号前进店送身体护理一次！欢迎您的光临！
0	你好，“我有车”招聘专车司机，底薪加提成，保底xxxx，面试地点：广州市天河区五山路xxx号金山大厦南塔xxxx，联系人：缪振辉xxx
2	您好！感谢您致电北京寰宇恒通奥迪xS店，本店位于北京市海淀区闵庄路xx号，欢迎您到店赏车试驾，到店凭“短信”找本人看车，订车，购车均有精美礼品赠送。期待您的光临。销售顾问：刘亚鹏，联系电话:xxxxxxxxxxx！
0	朝阳公司:各位老板新年好！x月x日周三高薪企业连展科技，佳腾光电招聘xx-xx岁男女工，男女不限包进.佳腾女收xx，入职即返xx，男收
5	您好!投资金条今日价格每克xxx.x元，金卡每克再优惠x元，如有需要欢迎前来购买，建行王军花
1	"米利都葵潭店:关爱女性健康，即日起至""三八""妇女节期间，养生项目优惠大酬宾。原价xxxx元，活动价xxxx元。欢迎姐妹们进店咨询。"
5	谢程燕邮政卡xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	感谢致电！本人主营长沙市二手房，商铺，写字楼销售租赁，二手房按揭贷款及公积金贷款，代办产权过户等房地产相关事宜。祝您生活愉快，平安健康！
4	新年好！各位客户，贷款在线，进入放款状态，需要资金的朋友可以联系小段xxxxxxxxxxx
2	哥你好我是凯翼xS店的小桑，我将给您最优惠的价格，期待你的光临。进店有礼，购车既有礼，过来打电话给我，祝您节日快乐。
4	如何黑名单漂白、消除不良征信？x.现场如何办理贷款xx-xxxW？x.现场如何融资xx-xxxxW？《卡神》金融峰会-x月x日隆
4	我这边是无抵押无担保信用贷款，许建廷xxxxxxxxxxx
0	亲爱的客户，开工大吉！首先祝您新春愉快！xxxx年发大财！职聘网于今日x月x号开工，正式为您提供招聘服务！如您有招聘需求，请登录职聘网www.xxxzp.com发布招聘，或致电客户部郭超龙经理xxxxxxxxxxx
4	女士:您好，我是刚才跟您通过电话的小陈，办理无抵押信用贷款，有任何问题可以随时咨询的。号码:xxxxxxxxxxx
5	潘总你好！租金请打到这个帐号:中国银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx尹利红。
1	“三八”将至！运动城自然良坊养生馆全体人员祝您节日快乐！青春美丽！心想事成！本月特设买一送一五大优惠活动！xxx元三次送三次养生艾炙！
5	您好我们公司可为您提供无担保、无抵押信用贷款！刚和您联系过！您如要申请需要提供:身份证、公司或经营场地租赁合同和水电费单、个体工商执照
0	应聘者你好:你发布的简历符合长安泰达公司招聘岗位：销售代表，人事助理，行政中层管理！朝九晚五，底薪xxxx-xxxx！陆经理xxxxx
1	x.凡x月x曰至x月x曰到店的臻美佳人消费美容任意项目，劲爆价！！！xx元x，活动期间美容养生项目，面部补水价值xxxx/疗
4	租金x万元，不用担心出租问题，xxx%终生包租！急用钱时可将“商铺”抵押贷款，租金照收！若干年后若不想出租可卖掉“商铺”，随时变现！还
4	好消息！央行降息，xxx万贷款xx年能省近x万元！西湖区求是里最后xx-xx方多层精装学区房，折后xxx万起，存x抵x倒计时xxxxxxxx
5	广州工商xxxxxxxxxxxxxxxxxx林庚财
5	建行、手机x元享”超值优惠活动，例如，只需在建行存xxxx元就可免费赠送同等价值的三星xG手机一部，存单、利息和手机统统是您的！更多详
5	工商银行卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名，李石宝
1	明华美容养生会所为回馈新老顾客
4	您好，我是与中国银行合作的高银担保公司的客户经理，如您有需要办理车辆二次贷款的话可以与我联系！
5	你好，我是丁老师。把房租打到我的建行卡上，卡号xxxxxxxxxxxxxxxx丁汉珍
1	贵宾您好:美容院开业啦！三月份女人月，女人节开业酬宾价，原价xxxx元的美容保健项目，现仅需xx元可获得中医汉方美容一次，私人定制背部
0	您好，我是五八同城网络招聘负责人刘炯，刚才来过电话。现在五八招聘活动打包大促销，详情请咨询：xxxxxxxxxxxQQ:xxxx
4	专业汽车抵押贷款，车可开，不过户，当天放款，利息一分二五起，需要的联系微贷网安吉分公司周经理xxxxxxxxxxx
5	..................率x.xx%，五年期利率x.xx%，额度有限，速速抢购！存款有保证，还是选邮政！我们将以最好的服务恭候您的光临。详情请咨询高官寨支局电话xxxx-xxxxxxxx
4	您好，刚给您打过电话，您的车子做按揭期间可以再贷款xx.x万，有需要可以联系:叶文秀xxxxxxxxxxx，地址瑞安市瑞祥大道xxx号
1	迎三八，五谷食疗养生粉全场x折，欢迎选购！地址潘家新菜场内
4	您好，我是兴业银行汽车金融专员朱轩宇。如需要贷款购车咨询和办理可以联系我。
4	老总您好！我是刚给您通电话的张建平顾问，做民生新e贷企业无抵押纯信用贷款的。额度x-xx万。无任何手续费，月息x厘。以白金卡片方式发放
4	您好，我们是汇中财富贷款公司，不用抵押不用担保，咨询电话xxxxxxxxxxx或xxxxxxxxxxx王
4	用抵押，x-x天左右放款；如有房产做了抵押，还可继续操作信用贷款。有需要随时联系，这是我的号码，请惠存！——浙财赵明
5	：建行卡号xxxxxxxxxxxxxxxx周益全：农行卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx周祥乾：信用社卡号xxxxxxxxxx
4	先生你好！你好我是刚打电话给你的杭州智涛企业管理有限公司[吴永超]专业做银行抵押贷款信用贷款高额信用卡利息低-放款快-额度高xxx
4	你好，我是刚才联系过你的平安柯经理，我司做无抵押免担保信用贷款，资料齐全最快一天放款！也麻烦添加我微信xxxxxxxxxxx，方便联系，谢！
0	深蓝软件祝大家新年心想事成！三月份新CC++班正式启动报名！最后的就业冲刺！勇敢挑战十月的校园招聘，你还在犹豫什么，迈出这一步成功属于你！
4	供的纯信用贷款业务，最高额度xx万，期限x年或两年，只需提供身份证，手续方便，一周内放款，如您有资金需求欢迎随时联系我，可为您走绿色通
5	xxxxxxxxx，开户行:中国邮政储蓄银行，开户名:何美玲
1	特大惊喜，英丽姿养生馆，xxxx年开年大赠送，美白补水保湿祛黄面部护理，原价，xxx元，x次卡。现只需x
0	招聘长期啤机师傅和自动糊盒机师傅各一名，东莞东城上班，工资xxxx元包吃住，不包吃住xxxx元，一个月工休x天，联系电话xxxxxxx
4	小陈祝您元宵节快乐，节后有需要办信用卡，贷款的可以直接联系我。
1	x.x女人节酬宾特惠A：家居护肤品可享受x.x折（仅限x.x号前）B：春季抗敏修复x.x折！C：香氛十四经?泡澡x.x折！D：瘦身减肥（两人行）x折优惠！祝您女人节快乐[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]！亚丽抗衰养生会所璐璐欢迎您！
4	淮北市风之星汽车销售公司增添新业务啦:包括{轿车-货车-皮卡-依维客}等所有的二手车、新车、一次(二次)房贷-车贷循环贷款业务!
0	高新区环球二号。招聘、模特、佳丽.公主，小费xxx起，上不封顶，一天两个班不是问题.x:年后准备跳槽的，请联系我。x:上班不自由，
5	我是建行卡号码是xxxxxxxxxxxxxxxxxxx名字旭元
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行，用户名肖帅
4	急需钱周转？专业贷款办理。解决你的当前之急！咨询电话xxxxxxxxxxx。如有打扰。敬请原谅
4	北京银行推出无抵押、免担保信用贷款，社保连续缴存满一年即可申请，放款迅速手续简便，详询北京银行顺义支行，xxxxxxxx。
1	x月x日～xx日到店新老顾客可手抓现金！抓多少送多少！减肥，养生，塑形项目任意选！两店活动期间合并地址：大戏院太和曲姿一店。电话：xx
4	急用钱，找宜信。x-xx万信用贷款，x-x天到您本人银行账户，利息x.xx-x.xx，无需抵押和担保。手续简便，还款灵活，x-x年还
1	亲爱的秀颜美容养生会所贵宾新年好！一年一度的三八女人节即将来临，为感谢您一路来对我们的支持，三月x日、x日两天时将推出xx元体验美胸，
4	您好，老板，我是王经理（刚给您打过电话）我公司：义乌中惠金融公司为您提供：信用、担保贷款，月息x分x起，无其他费用，下款很快。地址：稠
1	您好！我是丽萍美容院，为庆三八美丽女人节同时店庆，三月八号~十号回馈新老顾客，店内做大型优惠活动，您是本店会员，到店可领取精美礼品。谢谢您对本店的支持，祝您生活愉快！美丽常在！
0	长春海誉粮油贸易有限公司招聘：商业会计两名工资xxxx元，工作满一年有xxxx元奖金。要求有五年以上工作经验，熟悉电脑软件，会开发票。免费住。招聘：销售内勤两名工资xxxx元，工作满一年有xxxx元奖金。要求语言沟通能力强，有工作经验者优先。免费住。招聘：豆粕销售业务三名工资xxxx元，加提成。免费住。地址：临河街与世荣路交汇联系人：金先生xxxxxxxxxxx经开区，临河街与世荣路交汇。富奥花园B区xx栋x单元xxx室。轻轨x号线，世荣站下来就是。
5	【金桥邮局好消息】邮政定期存款利息又一次上浮xx％居同行最高。另有部分金融产品固定两年营收xxx－xxx元（每万另送积分）高于上浮到顶
1	爱美美容院总经理携全体员工祝你元宵节快乐，全家团团圆圆，和和美美。推出感恩活动（脸，推背，胸，火疗）原价xxx元，今日感恩价xx元。电
5	建行账号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名黄波没得信用社的卡，就打这卡吧，哥，手续费扣多少啊！
0	新年好！祝大家羊年发财！万事如意！年后有：天弘厂招聘长期小时工.年龄，现在可以男女不限.年龄男龄男xx-xx岁，女xx-xx岁，身份
5	靓丽的美女，邂逅x.x美丽的时刻，爱家宝贝全场新品满xxx元减现金xx元（特价纸尿裤乳制品除外）进店满额消费免费送价值xxx元的建行ETC高速通行卡一张，再送玫瑰百合一支!孟营市场对面
4	您好！我是联系您的小袁，我司专业做银行房抵贷款业务，信贷，车贷（低利息，额度高，放款快)。杭州银展，地址：西湖区天目山路xx号宁波
3	您好，我是兴一广场的销售李建颂，我们后天元宵搞活动，元宵当天购房享受额外xx折，当天第一个成功认购的客户就送xx寸的彩电
4	更正:同志们，哪个村包商银行没去办过贷款，我有个同学在包头包商银行了，想放点贷款了，利息也是x分。有需要联系我。
5	卡号，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，用户名，张胜，开户行，中国银行！、
1	.x万平方米的超顶级白金六星会所，千人宴s会厅，室内恒温泳池，健身房，钢琴房等，升值空间：xxx/xxx平方米都有，而且地铁就在小区门
3	买房居住或投资
5	中国邮政银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx龚云分
0	上海潮府馆大量招聘服务员、传菜员、后勤员.待遇优厚
4	乐！南宁捷越，无抵押无担保信用贷款--梁经理财富热线:xxxxxxxxxxx
4	我是刚刚给你打电话的小赵，我们是大理信和汇金，做无抵押，无当保的信贷款，如有这方面的需求请联系我，公司地址，泰安桥北艺墅花乡，我电话x
1	京宇轩健康养生会所。主营：足浴按摩。TEL:xxxxxxx。地址：新垵新盛路xx号悦实广场四号楼五层
3	羊年买房跟国策，x月x日起央行再降息，购房贷款利息降低x.xx个百分点。现【闽芝御景豪庭】x#江景楼王全城热推，首付仅x.x万起，有远见的人都抢在涨价前下手您的置业顾问：严欣茹xxxxxxxxxxx
3	亲爱的朋友们，要买房子抓紧啦～x月x号前只要买房总价力减xxxxx啦……史无前例的巨大优惠，错过真的会心痛！详情咨询xxxxxxxxx
3	？还有什么问题需要我帮助您的吗？（目前、我们项目推出了“返乡置业季”活动、在活动期间购房、可享很多优惠.比如：购房者可享受额外xx折优
4	现在有渠道做信用贷款利息x厘等额本息，要做的联系，不看征信不看负债，有需要的联系，金额xx到xxx万.
0	您好，我是石家庄国域专利商标事务所，我们正在招聘机械，化工，电子专业专利代理人，您若有意，请联系本机或xxxx—xxxxxxxx
1	快乐！??????汇美姿美容院x月x号~x月xx号将迎来汇美姿x周岁的生日/x.x美女节，两节同庆，专做一场大型感恩活动，活动期间来本
5	工商银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx我叫孙连军
1	亲爱的家人们，斯雅养生馆明天闭馆一天回老家，另特意推出开年巨献活动，优惠多多，各位家人可咨询或帮忙介绍，谢谢！诚祝:元宵节快乐
1	重磅喜讯来袭！！！！！为了感谢新老朋友对亦肤美容养生会馆的支持，亦肤会馆特别推出新春感恩回馈！[玫瑰][玫瑰]送名送利不如送健康，送美丽！自正月十六x月x日起到x月xx日，凡是亦肤家人可以免费享受价值xxx元的利水膀胱帮助你的肝胆肾脏排毒！亲爱家人们提前祝你们节日快乐！预定热线xxxxxxx
2	喜讯！x月办理车保车险即可赠送申通别克xS店xxxx元礼券（内涵保养维修，油漆，四轮定位，打蜡，镀膜等抵扣券）共计xxx份，如需办理请
4	贷款业务，有车有房贷款不管车是按揭还是全款的，无需抵押。均可贷款xx左右，浙江户口贷款x-x万，利息x里。期限三年，明天操作，x天下款
0	.明天x号线中山北路招聘派单人员xx名【日结xx元】朝九晚五中间休息x个小时下午x点准时结束风雨无阻
0	明天试盘古食品男工xx-xx岁，月薪xxxx元，文员xxxx.左右特雷通皮革，会做皮沙发，工资xxxx-xxxx.外资。招聘保安女
4	您好，北京铭万合肥分公司。刚与您联系，我的名字姚怀振，推荐专给优秀企业办理低利息贷款x分x厘x，无低押无担保。x到xx天放款，货款
4	无抵押信用贷款：经营范围企业信用贷款，个体户信用贷款，个人信用贷款，房屋贷款，车贷和各类保贷联系电话：xxxxxxxxxxx
1	秀媛堂美容院
4	我们银行是等额本息每月分期还款，无抵押利率是同行里较低的。抵押贷款利率是同行里最低了，央行利率x.xx上浮至x-x，具体要看审批，所以
2	可享免费代办年审及理赔服务；市区内免费救援x次；全车喷漆立减xxxx元等等十大优惠活动。地址：温州机场大道屿田（二手车交易市场）
3	年度钜惠，重磅来袭！维港半岛周年庆，助你梦想成真！一期xxx至xxx平现房一口价发售，即买即入住！购房再送车位使用权xxxxxxx
5	邮政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，户名：刘思刚
0	各界兄弟姐妹们!您好!告诉好消息!太平公司面向全国招聘有梦想的人要实现有房有车的有仕创业者，收入不封顶，业务+提成+奖金，公司福利好经
5	钱打在邮政卡里，户名:张志臣，卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx我等用，在孝昌，打了回个信息
4	亲！！！！运通斯柯达惊喜大礼不断。x月新春大特卖，明锐最高优惠x.x万，并且享受两年免息贷款购车，购车就送一年交强险！昕动最高优惠x.
1	vip卡额外享受xxxx元优惠，更有价值xxx元精美养生壶赠送；好礼多多，优惠多多。详询：xxxxxxxxxxx李雪源，项目地址：广水
3	员工推荐政策延续最后x天，推荐购房可获x%购物卡，新客户额外xx折，恒大城新春钜惠xxxx元/平起，送xxxx元/㎡精装xxxxxxxx
5	：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：王正兵建行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：王正兵农行：x
5	资金短缺问题。??我们是无抵押??、无担保信用借款。上班族、个体工商户、企业老板均可借款。????您只需提供：工作证明、信用报告、工资
1	美女们x.x妇女节来临之际黛尔熙公司减肥面护养生共同搞活动。减肥活动:x.中疗程xxx元加xx元，送:紧肤素x瓶（xxx元）。x.大疗程xxxx元加xx元，送:紧肤素x瓶（xxx元）。x.一次性购买x瓶紧肤素送紧肤素x瓶（xxx元）。养生活动:x.凡购买或预存xxxx元加xx元，送:肩颈+卵巢+肾部各一套（xxxx元）。x.凡购买或预存xxxx元加xx元，送:肩颈+卵巢各一套（xxxx........................
4	榆林恒昌信贷无需抵押无需担保信用贷款:上班族，生意族，有房族，有人寿保险的，满足一项均可办理。恒昌信贷部樊鑫【敬请保留以备急需】
1	亲你好：我是天天大酒店二楼的云锦纳米汗蒸养生会所的赵友云，喜迎x.x妇女节凡在本店一次性充值xxxx元，就可以免费享受云南大理，漓江中
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx周凯
4	【急用钱，找我们】办理沧州地区无抵押贷款，x天下款；车辆、房产抵押，x天给钱；信用卡提现，代还款:xxxxxxxxxxx
0	招聘信息:广州海关招聘协管员要求：男，大专及以上，身高x、xx以上，xx-xx岁之间。待遇：合同编制，月薪xxxx左右，购买五
4	您好昆明速帮金功富xxxxxxxxxxx无抵押，无担保信用贷款放款快x到x天，额度大xxxx到xxxxxx综合利率x分不管亲人
4	我是恒昌张丹，我公司跟中国银行合作主做小额无抵押，无担保贷款，以后您或者您朋友有这方面的需求可以直接联系我！地址：运城南风广场港瑞新天地x层
1	盈之韵美容养生会所携手御和堂品牌，“万人健康中国行，狂欢大放送”活动火热进行中，xxxx元肩颈温灸套盒免费送，全国一万套大放送，本店仅xx个席位幸运抽取进行中，每天将有x位贵宾可幸运免费获得价值xxxx元肩颈温灸套组，全年xx次免费做，敬请期待关注！
4	你好，我是刚刚给你打电话的刘凯，我们这边是办理贷款的，利息x.xx—x.x%，如果你以后有资金方面需要就打这个电话：xxxxxxxxxxx
3	【颐景御府】临城核心，xx-xxx平多样户型，为您开启幸福都市生活。热线：xxxxxxx，xxxxxxx【舟山中昌房地产
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行王玉林
1	朵妍美容养生会馆与您相约三八女人节，你的节日你做主，只需xxx就能享受xx个项目，xx次面部深层补水护理，x次眼部拨经术，x次身体保
5	尊敬的用户您好，我行现推出无抵押无担保贷款业务，手续简便，上班族，公务员，工资卡贷款，个体工商户都可申请办理，车辆不押车当天放款。武
5	感谢致电广东肇达税务师事务所，本事务所专职税务代理、纳税申报、税务筹划、税务稽查应对、出资（三万至两亿）代办工商执照、财政资金审计、工
5	又广电、工商局、市协组办的xxxx益阳首届家居建材博览会x.xx盛大开幕，大牌云集、权威认证，欢迎您前来参加。地址:益阳广播电视台
2	广发本溪行发售保本理财，广银创富xx天x.x%，xxx天x.x%，欢欣股舞xx天x.x-x%，xx天x-xx%，日均xx万成为贵宾客户即可享受常规体检，美妆礼盒，汽车保养等增值服务，办理自信卡，无需抵押，最高额度xx万，随借随还，按天计息，身份证+工作证即可申请
2	新年好，耀凯大众xs店欢迎各位广大车主购车，全系现车车型特大优惠，想了解麻烦您拨打热线电话，xxxxxxxxxxx黄丽芳
0	先生：您好！宣传企业，招聘人员，对外转店？《成辉信息》报纸，一个月xx期xxx元。咨询电话xxxxxxxxxxx和
1	都市靓派美容院三八大回馈啦！您仅需xxx元即可获得:x.价值xxx元气垫粉凝霜一盒。x.价值xxx元全身SPA一次.x.抓现金三次（取
1	费主食。李家私房菜用优质的原料做健康养生的菜品，欢迎新老客户踊跃订餐，市内还可免费送餐。订餐电话：xxxxxxx。xxxxxxx
5	工商银行xxxxxxxxxxxxxxxx刘占维
4	平安银行信用贷款，只要你名下有房贷，有车贷，有保单，符合要求三天下款。
1	“三八节感恩回馈活动”开始啦！凡三八节当天到店购买套盒：买一套送一套再价值xxx元面膜一包。单支：购买满xxx元送价值xxx元—xxx元单支一瓶。地址：广场南街美容院英姐电话：xxxxxxxxxxx‘
4	您好！我是刚才跟您联系的平安富登客户经理，我们这边无抵押和无担保，有信用记录就可以申请贷款，手续简单，签约完成x到x个工作日内即可放款
5	xxxxxxxxxxxx:【建设银行】建行网上“快贷”惊喜来袭，倾情回馈！无需到银行，只用点鼠标，全流程自助办完，分分钟贷款到手！刷卡
0	您好，我们是邯郸市针灸医院，我院已进行招聘，招聘内容如下：x.健康宣传员x.业务主管x.医师助理（女生）x.会计x.后勤人员有意者联系。电话：xxxxxxxxxxx联系人：郭主任
5	庆元宵、迎三八，邮储好礼免费送，书包、文具、面膜、护手霜、精美化妆包送给您，节日当天更有专业美甲师营业厅现场美甲，还有价值xxx元个人写真免费拍，好礼多多，你来我就送！数量有限，送完为止，欲得从速。详情咨询xxxxxxxxxxx地址：正宁县东街邮政储蓄所，山河小学对面。
4	先生/女士，您好！我这里是专业做信用贷款，车子贷款，房贷等多种贷款的！额度高，速度快，费率低。祥情请联系刘经理xxxxxxxx
4	邮储银行小额贷款，额度可达xxx万元，最快x天可放款；个人商务贷款
1	赛斯兰黛美容院新春特价大酬宾：身体项目特价优惠如下，修身堂纤体塑形原价xxxx元一套特价xxxx元一套，特价基础上买三套送一套（只限十
2	您好，我是北京第一站名车～徐晴，公司地址：北京朝阳区金蝉西路甲一号酷车小镇，新车及二手车各大豪车品牌应有尽有，为您解决与车相关的买、卖、用、换、修、的所有问题，联系电话:xxxxxxxxxxx（微信号）网址:www.bj-dyz.com欢迎随时电话咨询，期待您的光临！
2	本人现在在中国平安上班，如有办车险，保险，理财，信用卡，贷款的都可以找我！谢谢！电话xxxxxxxxxxx
4	无抵押信用贷款，中国人保和光大银行合作，利息最高两分，三天下款，准备资料简单，王经理xxxxxxxxxxx
3	万达旁边大户人家，实景现房，即买即住即办证，启迪温泉小区典藏珍品xxxx元/㎡起！珍藏热线：xxxx-xxxxxxx【莆田市侨华房地产开发有限公司】
5	农行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：乔媛工行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：乔媛建行：xxxxxxx
5	邮政账号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx姓名罗青
0	成都花园年后招聘会开始了，商务素务KTVx，x分不脱，不嗨，不真空，快快拿起你们手中的电话吧xxxxxxxxxxx[微笑][微笑]
3	首付x万去哪买房？大东地铁豪宅【恒大翡翠华庭】xx-xxx平湖景美宅，送xxxx元/㎡豪装。到访既有精美礼品。谢兵xxxxxxxxxxx
1	快乐宝贝专业上门理发xx元xxx印章+xxx胎毛笔=xxx元电话xxxxxxxx道山路xxx号省妇幼体检斜对面www.babyxxxx
1	亲爱的我们的节日到了，完美养生馆有惊喜之送哦！所有的身体项目和所有的面部项目，任选三项现在只需xxx元，（原价xxx元）。化妆品七折销
3	你好！我是搜房网房天下经纪人唐宇，很高兴为您你服务！房天下只收中介费x.x%，代办所有房产过户手续，提供专业购房指导，欢迎来电免费咨询
1	特大好消息！！茜曼美容养生会所为答谢会员顾客将在三·八节推出史无前例的优惠政策，“”买一个疗程送一个疗程“”让您的健康，美丽得到最大的
1	[鼓掌]x一x号到店顾客可领取蚕丝面膜一片，家居产品享受x折优惠。（只限三天）祝大家元宵节快乐！国色天香美容院
5	您好！我是建设银行安吉路支行客户经理陈晓燕，现您只需签约建行“聚财宝”产品，您的活期存款便可以享受定期利息，是您活期存款的好帮手，详情
4	轻轻松松贷款成功！小牛信贷让您贷款更简单！无抵押，无担保，x天放款。财富热线xxxxxxxxxxx
1	欢迎致电曼意玫瑰美容院，本店推出特色中医养生，专门改善面部和身体亚健康问题。全国连锁！欢迎惠顾！热线电话：xxxxxxxx
4	你好，我是耀资夏，如果有需要贷款随时电我，我的邮箱xxxxxxxxx
4	无抵押，无担保信誉贷款，零手续费，只要你征信良好，月收入xxxx以上都可以申请！联系电话，许经理，xxxxxxxxxxx
4	您好，双环小贷公司，贷款期限x天至x个月，金额上至xxxx万，手续简便。适合您临时资金调转。感谢您对我工作的支持，客户经理小周祝您新年
1	您好我是氧适堡健身房的希龙！健身房开学优惠活动开始啦！欢迎广大新老会员的加入！祝您工作学习生活愉快！
1	伍昱洁美容院掷函：亲爱的顾客您好，三八妇女节将至，为回馈顾客厚爱，凡三月六号至三月八号到店消费的顾客，无论金额，均有好礼相送。产品折扣，项目优惠，前所未有的大让利！详情请到店或电话咨询。
3	【泊景湾】一万订房最高可享x万元购房款优惠，机不可失，失不再来。赶紧来抢够吧，尚品美宅闹元宵，张欣恭祝您元宵节快乐！
3	元宵节快乐！富力十号最新推出B地块【龙吟半岛】xx层的空中洋房，面积为xxx，xxx两种，如果有朋友考虑买房的话可以介绍来看一看！再次
3	央行再降息，购房好时机！买房就来正荣润城，日进五百金，火爆认筹中。首付五万起，抢住xx-xxx平新建正央，大三房、大四房xxxxxxxx
4	北京银行现推出无抵押、免担保信用贷款，社保连续缴存满一年即可申请，放款迅速，手续简便，详询北京银行天竺支行，xxxxxxxx。
5	学乐教育，专师品质！设中小学作业辅导、周末及寒暑假作文、英语、奥数辅导。地址：卖芝桥东路东宸公寓四楼中国银行楼上（xxx平米大空间，有电梯、有接送）欢迎参观或电话咨询：xxxxxxxx（三周年庆，凭此短信可享优惠！）
4	公司缺钱？资金周转困难？链家地产推出x~xxxx万，短期借款，抵押贷款，垫资，赎楼等业务供您选择。短期周转资金，名下有房没有钱，房子有
5	明日建行发售xxx天理财，预期最高收益率x.x%要预约的请联系我建行明晶xxxxxxxxxxx
0	长期招聘，车间多名，做针织，圆领，女装裤，高资高工价。中介（xxx）百。联系电话xxxxxxxxxxx
5	尊敬的家长朋友，您好！朗程教育（小新星英语学校）于x月x号，x号开课，欢迎您前来咨询报名。学校地址：邮政局二楼（车站正对面）电话：xx
4	您好，我是瑞意信用担保有限公司的小张，我们公司主营信用贷，抵押贷，各种中间业务，与各银行都有合作，如果您有贷款方面的问题或需求都可以给
0	尊敬的顾客您好！我是您的美容顾问米月。告诉您个好消息！菡美为打造xxx名美容顾问团队！给您提供最好的服务。需要招聘xx岁—xx岁的美容学员。您身边如果有想拥有一技之长并且符合年龄的爱美女士，可以报名免费培训学习。一经录用待遇从优！报名日期截止到x月底！介绍一名美容师培训上岗后，我公司将送您价值xxxx元的菡美玫瑰园产品表示对您衷心的感谢！快快加入这个朝阳的行列吧！菡美XX店祝您生活愉快！合家欢乐！
4	您好，我是中安信业的信贷员吴倩，我们是做免抵押免但保的贷款的，地址在廊坊银河大桥西安次区医院东边往北xxx米左右，我的联系方式xxxxxxxxxxx您可以先存一下，有资金需要可以联系我哦！*^_^*祝您身体健康!生活愉快！
2	感谢致电上海大众重庆巨众汽车xS店地址：重庆市涪陵区天子殿五组（新五中后门红绿灯口）。我们将为您提供专业的购车咨询、试乘试驾和二手车
1	......好了xxxx年用什么方法来管理好您的美容院吗？您想好了用什么项目成为您美容院的核心竞争力？您找到美容行业xxxx年的趋势轨道了吗？您还想继续走在行业的末端吗？您还想让您的新老顾客被附近的同行取而代之吗？“抢人！抢地盘！抢钱！抓紧商机就是抓住圈子，抓住圈子就是抓紧金钱！”您还在犹豫什么呢，您的对手是不会犹豫的，心动就快快行动吧！只要美寰科技的品牌项目进入您的店，我们就会......建美寰科技·厦门x.xx项目品鉴会》专场剖析。诚挚邀请您的光临！惊喜不断！超值回馈！不见不散！抢票热线?xxxxxxxxxxx张毅冯
4	您好！我是刚和您联系的中资银信投资有限公司的客户经理韩青青，主要负责贷款业务：专业房产抵押，抵贷不一，车房质押，大额信用卡多年银行合
5	建行陈浩xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	好消息好消息！菡美美容院为了迎接三八女神节的到来，也为了回馈您一直以来对菡美的支持与厚爱，只要您于x月x-x日预订三八节活动（只需xxx元订金），店面立即送您xxx分特护卡，参与活动再赠送千元大礼包，机会难得，请您速来预订！菡美文文
5	扶持城镇农村种植、畜牧、中小企业、个体工商户、上班族等借款和融资服务.需要资金周转可以直接联系我xxxxxxxxxxx.谢谢！
2	您好！逸仙路风行xS店年后推出新政策，优惠巨大，菱智景逸现车充足，凡年前未购车客户来店享受优惠多多，礼品多多，机不可失。有需求可速联
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx刘琴，建行
4	尊贵的平安客户，您好，我是中国平安林萍萍，感谢您对平安的支持。中国平安，始终以服务客户为核心，是目前国内唯一一家综合金融集团，我们可以为您服务的有保险（寿险，车险），银行（信用卡，额度最高xx万，全车免费赠送xxx万人身保障；贷款，额度是年交保费的xx倍，最高xx万；理财，收益高于商业性银行）。冒昧与您联系请多见谅，如果您对之前买过的产品有疑问可以随时联系我，手机和微信号xxxxxxxxxxx，祝您平安幸福到永远。[平安林萍萍]
5	工商：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx陈志铭
4	核算的会计代账公司，专为有财务记账、纳税申报、贷款卡年审、融资、企业管理享受税收优惠等问题的公司排忧解难。如有需求请慧存电话联系本机。
4	辛集利锦汽贸任旭峰xxxxxxxxxxx_xxxxxxxxxxx贷款经销中重型卡车。首付低，价格优惠。南位伯南口
0	尊敬的平安老客户，客服部因发展需要，招聘售后服务人员xx名，负责理赔、银行，寿险等业务的办理。周一到周五上午x：xx-xx：xx上班，双休及国家法定节假日休息。享有公司的各项福利及培训旅游。要求xx-xx岁，男女不限，高中以上，大专优先考虑。你身边如果有合适的人员请推荐给我，公司一经录用上岗，将奖励推荐的老客户精美礼品一份！（挂烫机或电烤箱或帐篷任选一）平安~王小艳
4	亲，您好，我是刘多多，专做无抵押无担保信用贷款，利息x厘-x.x，您或您朋友有需要请联系我，微信同号，谢谢！
0	央企火速招聘中国太平联合中国石化两家央企单位成立中石化项目部，现紧急向社会大众招聘xx名中国石化驻点销售管理干部！条件：大专学历及以上，应届毕业生和在校学生都可，年龄xx岁～xx岁，有创业意愿，有企图心，能吃苦，有团队合作意识，形象气质好。有过寿险，财险，银保销售经验者可以适当放宽年龄限制！！！上班地点：晋城市市区各中石化加油站，xxxx年下半年各县筹备，可以申请调动！薪资待遇：无责底薪xxxx元～xxxx元。太原中石化开业x月人均收入xxxx元/月！主管年收入有望突破xx万！招聘时间：xxxx年x月xx号之前，招聘地点:晋城市新市东街xxx号富景写字楼三楼(大滇园糊辣鱼旁边)。联系人:闫经理，联系电话：xxxxxxxxxxx备注：公司将限额招聘xx名，严格面试，一经录用可享受带薪学习。面试时请携带个?
1	惊喜惊喜！！！特大惊喜，为店庆八周年，和三八美丽女人节，本太极佰草三八节当天全场面部产品套x.x折只限当天，机会不容错过，快看看自己缺什么喽！错过真是人生一大遗憾呢！快快行动起来吧！！春季养肝食物有柑橘，橙子，韭菜，香蕉，菠萝，梨，猪肝，绿色蔬菜，少食些酸食物，都对肝脏有好处。秀颜国际养生馆，详情进店咨询
1	x.x号女人节森森经络养生馆购瑾泉xxx可以充底xxx元，购所有产品满xxx元可以参加xx元秒杀活动森森经络养生馆所有员工祝
3	万宸~阅湖郡！特别通知！本公司为扩张业务，现急需一批置业代理人。无学历，无经验，无需上班。只要你有人脉就有钱脉！有亲朋好友需要买房子
4	贵公司已大面积扩展资金量，现在支持各种小额贷款，各种金银首饰寄存，汽车抵押贷款，以及各种实物抵押。联系电话：xxxxxxxxxxx
4	欢迎您致电无忧易贷，本公司主营《房》车抵押贷款，个人无抵押无担保贷款，信用卡代还代刷机器的点位低，联系电话：xxxxxxxxxxx
3	专业批八字看交运，看夫妻抽签，看阴阳宅，买房子装修看日期，买卖开业看日期，结婚选日期，生孩子选日期，买卖好坏可以扭转乾坤，只有想不到的，没有办不到的，不准不要钱，正月抽签看一年运气好坏，可以调解。预约电话，xxxxxxxxxxx
4	领导，您好！我们已经开始放贷款了，x分利息，如果有需要的麻烦您给我打电话！冠群小范
5	工商银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx开户名：可友情
0	你好小百合舞蹈深圳龙岗校区，现有学生xxx名，现招聘中国舞教学主管一名，工资xxxx加股份分成，需有教学经验及开拓精神，联系电话xxx
0	奕帆国际健康管理美丽定制俱乐部招聘前台主管，美容师，美甲师，美容美甲学员:xx―xx岁以上男女不限，愿意从事健康管理美丽定制行业的人员（有医学经验者优先），薪资待遇:带薪培训期间底薪每月xxxx元，上岗后底薪加提成加手工，最低保障xxxx元，第一年x-x万，第二年x-x万，第三年x-x万，，公司帮助完成个人规划前景！希望有梦想，有创业心志同道合的人士加入！联系人:xxxxxxxxxxx
3	团购现房即买即住，两人购房即可享受团购优惠，另外可享受万元筑梦基金总价直减xxxxx元，多重优惠详询陕煤化.江南世纪城置业顾问【张书香
1	新年好老板；x月xx-xx日铂澜迪国际美业最新美容院实战峰会：见证xxx平店每月xx万，十天稳招x名美容师，报询xxxxxxxxxxx刘总
4	您好！信用借款无抵押速度快！上班族不用工作证明，不用住址证明，信用等级评分决定贷款月息;月息x.xx%～x.x%最快三天
0	全省最大人才网站--江西人才网jxrcw.com感谢您的来电!我们竭诚为您提供招聘求职、职业资格考试培训服务。手机xxxxxxxxxx
4	如需办理平安无线移动pos机，贷款业务，请联系我，客户经理李庆丰xxxxxxxxxxx
1	快讯:最新火爆模式<全民战争>强势入驻广西，单位拓客，跨界营销拓客，定点拓客，老客带新客还送(行货)苹果六手机，做一次就能精准拓A客xxx-xxx人以上，连环拓客，有效锁客垄断全城，拥有<全民战争模式>让您做地为王，从此不在缺客，让您的美容院小店变大店，大店变连锁店，x月xx-xx号依美社周天恩诚邀您分享.
1	尊敬的会员您好：觉颜妙体美容院为迎接三八妇女节的到来特推出各项优惠活动，到店可领取礼品，详情店内咨询。活动日期：x月x日--x月xx日
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政银行，占有旺，
4	低价出售市公安局后院住宅楼，xx平方精装修，x楼，带沙发，电视柜，冰箱，热水器，净水器，售价xx万，包过户，可协助办理贷款！电话xxx
4	您好，我是刚跟您致电的信贷中心的陈明伟，我的手机号码是xxxxxxxxxxx，最新银行贷款政策，房子抵押最高可贷x成，无抵押贷
5	熊双桂邮政/xxxx/xxxx/xxxx/xxxx/xxx
2	我现在参加了中国人寿保险公司，代理人险，车险，有需要请与我联系(蔺霞，电话xxxxxxxxxxx)。现在买车险有礼品送。
4	您好，平安易贷（与农行合作）无抵押贷款，材料简单，审批快捷，x~x天可放款。客户经理张宝元:xxxxxxxxxxx（可添加此号微信
0	德令哈机场招聘机场保洁人员男性优先每周双休工资加餐补加奖金要求初中以上文化有相关工作经验者优先联系电话xxxxxxxxxxx
3	北海路交口。项目有瞰景高层，花园景观洋房，联排别墅，现有二期高层洋房团购房源，高层单价xxxxx-xxxxx，洋房xxxxx，两室，三
3	【恒大绿洲】尊敬的老业主，介绍购房x%购物卡奖励最后两天，抓住最后时机！恒大绿洲妇女节特惠xx折，首付x万起购精装大三房xxxxxxx
5	开户行：中国工商银行，帐号，xxxx，xxxx，xxxx，xxxx，xxx，周纬
4	最快银行抵押贷款，材料齐全，一天出批复，年利百分之八！联系电话xxxxxxxxxxx
4	银行无抵押信用贷款、最快一天放款。电话：xxxxxxxxxx何经理
4	您好，我是阿里金融鲍柳华（阿里贷款）是无抵押无担保的信用贷款。最高一百万，超低利息，按月还款。【无需任何费用】所需资料:法人身份证，营
1	x·x节”茶多酚健胸养生馆优惠大派送只要到店护理送价值xxxx元大礼包一份
4	您好我是之前与您电话联系过的平安贷款小陈我们已正常上班年后如需要资金可随时与我联系简单快捷一天到款愿您健康，快乐，幸福
3	纪城生态豪宅四期禄徽苑，开盘xx～xxx平，xxxx起，超大赠送面积，采光好，xx万购物中心，百年名校xx中！春节特惠买房抓钱送福，明
0	各位师傅朋友：本厂招聘包边带师傅和校啤师傅多名，包食宿，待遇优，工资发放准时，如有意者请电话林生
5	本周六（x月x号）小区团快捷家装周年庆典活动！首次推出xxx元/㎡精装全包套餐。更联合工商银行推出免息、贴息家装贷款。体验馆集六套实景
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx刘琦
5	周六周日在中百超市购物刷邮政银行信用卡，立享x折优惠，每次最高可优惠xx元。每满xxx元，可参与系统实时抽奖，送价值xxxx元生肖钞精装版
5	中国银行ETC助您高速出行，“x+x”（高速通卡+信用卡）模式更安全，受理网点更广更便捷，更享高速通行费x.x折。详询中行网点或致电x
4	先生您好，银行“新一贷”信用贷款，无担保无抵押，月利率x.xx%--x.xx%，最高额贷款xx万！三天放款，手续简单，有房贷记录，或寿险保单，或车贷记录均可办理～财富热线xxxxxxxxxxx。【石家庄平安银行～连君齐】
1	张丽美容养生会所x.x还活动开始了，美丽女人，幸福人生。一天一块钱，只需xxx元就可享受全年免费护理，赶快行动吧。地址：西环六路向北xxx米
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx刘军良，建行
5	中国邮政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：肖化富
2	：平安特为车险客户提供专享资金周转服务
0	早上好哦～最近是招聘旺季，大家都在火热招聘中～招聘方面有要咨询的欢迎联系我哦～祝您工作愉快，天天好心情????【xx招聘顾问禹建
4	您好，我是平安银行信贷经理孟建明，办理无抵押贷款，资料齐全最快一天放款，利息全面降低，您这边有需要的话随时可以联系我！
0	温馨家电招聘财务，会计助理，工资xxxx-xxxx，每月休息x天，地址黄岩区青年东路xxx-xxx号，联系人陶女士，电话xxxxxxx
1	静雅轩美容养生馆喜迎三月女人花美丽送不停惊喜一:所有家居产品全部买一送一惊喜二:原价xxx元玫瑰补水六件套，秒杀价xxx元/套惊喜三:原价xxxx元香薰美白补水年卡，秒杀价xxxx/年（一年随意做）惊喜四:购买娃娃原生液一盒送价值xxx元产品任选购买两盒娃娃原生液送价值xxx元产品任选购买娃娃原生液三盒送价值xxx元产品任选，以上活动仅......
1	美女你好！本店（云水轩女子养生会所）特推出三八妇女节活动:xxxx元做一年面护再返xxxx元。xxxx元做xx次身体，每个月做够x次，可以享受会员价做xx次身体以上活动仅限个人。详情店内咨询（xxxxxxxxxxx）
2	我一直在平安保险公司工作，平安保险综合上市公司服务一流，产品丰富齐全。如需办理车险，人寿保险，财产保险，企业员工保险等等请与本人联系，
5	您的企业发展需要银联pos联机业务么？中国工商银行将为您提供全面周到的咨询与办理。联系方式:xxxxxxxx-xxxx中国工商银行
3	武汉康恒房地产开发有限公司商业用房共计xxxxx平方，加停车位，附一层商业面积，预计销售不低于十一亿元，已取得预售许可证。可将预售款抵
1	四季轩自助餐厅今天开业了！自餐中餐、晚餐原价xx元，凭此信息xx元/位另赠送xx元现金券一张.订餐热·线：xxxxxxxx【智德轩养生会所】
4	安厦房产为您提供精准的二手房买卖及租赁、银行贷款、代理过户等，您的满意是我们的最大心愿，详询xxxxxxx，地址：泰鑫花园门面
4	您好，我们这是平安的，办理银行无抵押信用贷款的，问您最近有资金需要吗?
2	湖北捷瑞雪佛兰xS店：续保车险享最低优惠，送保养等，退xxxx元押金。免费援救，代办理赔。电联xxxxxxxxxxx张晶
3	温馨提示：江城壹号近期推出部分珍藏版户型，精装样板间全面开放，看房有礼，购房优惠多多，欢迎前来参观咨询。
3	香港双上市地位公司(美联物业)xx年房地产代理经验(一手房、二手房、住宅、商业、别墅)，特聘销售！待遇:业务员xxxx+提成，欢迎来电
5	建行，xxxx，xxxx，xxxx，xxxx，xxx，彭钢。
2	尊享底价，一汽-大众全系任您选，势必让您心满意足“团”车回家！活动x小时，精彩不容错过哟！购车当然贵在神速！机会不等人，可不
1	亲爱的顾客朋友迎三八节！本养生馆推出预存xxx元赠送泡澡一次肩井理疗一次!还有xxx百元的金额任意消费！富源养生欢迎您的光临！三八节快
3	欢迎致电华都兰廷公馆。兰廷，xxx平方四房xx万起，维多利亚升级之作。【安吉水岸华都房地产开发有限公司】
5	值此元宵佳节之际，尚莉携建行康乐路支行全体员工恭祝您元宵佳节快乐，羊年财源滚滚！特有感恩回馈活动通知如下：存款有礼，多存多送，先到先得
4	先生你好，我是刚联系您办理银行贷款的冯梅枝，我公司主营企业和个人的纯信用贷款如有任何疑问可致电xxxxxxxxxxx
4	您好！我是阳光创投信贷专员:张自立。如在资金方面需要周转可以联系我，只要您能提供贵阳市本地房产三证我司就可以为你办理贷款。有需要可以联
4	要贷款，找中行，办理中行抵押贷款，贷款用途可选择，三年还本压力小，手续方便效率快。详询各营业网点。服务热线：xxxxx
3	日到账。仅需持身份证银行卡就可办理，现在办理可提供xx天免息，办理成功可累积信用度，有利于买房买车办信用卡，额度高，审批快，详情到店了
3	央行降息，再不买房，您又得后悔了！【帝景观澜】购房抽轿车，x万抵x万！厚惠无期！xx-xxx㎡二至四房优质房源春节火爆热销！xxxxxxx
5	邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邱水英
4	台州地区无抵押无担保信用贷款，车可贷，房可贷，无车无房信用贷，商业保险可贷，公积金可贷，淘宝买家卖家等十余种信贷产品。公司地址：椒江
0	中国平安是国内第一家以保险为核心，融银行、证券、信托、资产管理等金融业务为一体的金融服务集团。今天下午x:xx在京九国际举办大型创业招聘说明会，特别邀请您来参与。地址:长江街与太行路交叉口京九国际，联系人:刘文瑛电话:xxxxxxxxxxx
4	我是刚刚打电话的宁鑫财富的夏女士，专门从事各种贷款，月息x分起，需要请联系，公司地址：闸北区江场西路xxx号x号楼xxx室，联系电话：
3	东莞佰川房地产经纪有限公司，高薪聘请高级置业顾问。诚邀您的加盟，详情请电xxxxxxxx;xxxxxxxxxxx曾小姐地址：东莞南
4	需要资金周转的朋友，这边可以办理抵押，无抵押贷款。无抵押：上班打卡工资流水，按揭房，车还款流水，营业执照法人贷，房子无抵押硬批，信
1	纤纤养生馆庆三八活动，一元风暴，一元等一百元现金，免费注水一次，任购一款产品加xx元就可获得xxx莹白美白霜一瓶，购买套盒抵现金xxx元，并可参加现场抓金币活动，抓多少得多少
1	禪境生态养生会所：开业在即、尽情期待……x月x号正式开业.活动多多、优惠多多……经营的特色项目请看微信朋友圈的宣传单
5	房租打到以下账户:。汤庆舫xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行卡
4	您好，我们是针对个人及小微企业主的信用贷款，手续简便快捷，还款灵活，无需抵押担保，x-x天可放款，额度x-xx万，如有需要欢迎随时来电
4	x首付x手续费贷款装修就选东唐！您好！我是刚刚给您打电话的东唐装饰！东唐装饰家装家具工厂店x.xx开业！百平米xxxxxx！让
4	万元。不用担心租金问题，xxx%终生包租！急用钱时可将“商铺”抵押贷款，租金照收！若干年后若不想出租可卖掉“商铺”，随时变现！还
4	代办信用卡、信誉贷款，手续简单，放款快。还款方式：先息后本，
5	欢迎致电开锁王。本公司公安备案，工商注册。经营范围：汽车锁，保险柜，防盗门及各种民用锁芯升级！联系电话xxxx-xxxxxxx
4	你好：我们这边是嘉兴'【信合财富】做信用贷款的无抵押，免担保，最快一天放款。地址：嘉兴铂金湾写字楼xx楼。我是李经理，有需要联系xxx
1	玉兰油东大街美容院在三八节来临之际，为回馈各位新老顾客，各品牌优惠多多，欢迎广大顾客前来选购，活动时间x月x日至x月x日。
1	好消息，好消息，好消息为了迎接x月x号女人节，静泓国际美容养生会所特別推出本会所“皇牌经养项目”-花期x折体验卡，不要怀疑你没有看错
1	(x/x)、一小荤、两素、一汤）才xx元。我们将为您提供最舒适的用餐环境和最优质的服务，恭候您的再次订餐来电！【精品养生粥】
4	您好，我是维信现贷的郑杨。与银行合作办理无底押贷款的，有资金周转的需要可与我联系！
5	您好！无限极（中国）与中国银行强强联手！做了一个中银无限极信用卡，凡是一次性在无限极店消费满xxx元即可办理中银无限极联名信用卡，透支额度一万到十万，全国转账免费，全额提取不收手续费，五十天还款不收利息，存款有息！在任何场所消费还给现金券！欢迎致电咨询详情！
5	邮政，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邓育利
4	无抵押信用贷款'身份证'工资卡
1	xx年品质保证，国内专业专注艾灸养生第一品牌！）名额有限，先到先得，赠完为止！x月x日至x月x日公司工作人员亲自到店签约，请您届时到本
5	您好！我是闫家峪邮政局宋月，首先给您拜个晚年，祝您及家人身体健康，阖家欢乐。我行不仅利息高、服务好，营业时间长，并且存款有赠
1	常州市新北区万达旁xxxx平方高档养生会馆，现招聘足疗女技师数名，学徒数名，包吃住，全年高薪保底，有意者电话联系洽谈，联系人：方先生。
2	尊敬的客户，您好！我是爱义行品尚车居保险顾问小唐，自今日起，凡来店购买车险，商业险x折后再赠送全年不限次数保养，还有更多赠送选择可到店
4	中国平安银行个贷部无抵押信用贷款无需担保人董xxxxxxxxxxx武汉最快一天放款
2	。xs店赠送xxx元保养抵价券（可一次性抵用）。新春大吉，凡在x.x～x.x日期间购买车险，保险公司额外赠送您xxx元超市卡。详情请询
0	黑河夏威夷招聘中小项技师，中项月收入xxxxx左右，小项xxxx以上可保底，没上班的小伙伴叫我！电话xxxxxxxxxxx-微信xxx
4	您好！古城关有一套九十平方左右套房出售，精装修，没住过，双证、马上可以过户、可以贷款，三房一厅一卫一阳台一厨房一车库，交通方便、小孩可
1	x月x号相遇艾妃儿美容院，三八节当天只要光临就可获赠xxx元代金券！赶快来领吧！只要你来我就送，就是这么任性！最高送价值xxxxx
4	平安易贷，针对车主，房主，法人，上班族，寿险投保人提供最高xx万信用贷款，月息x.x%，详情请咨询黄经理【中国平安】
5	工商银行，卡号，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，户主张良。
4	况：满五年唯一买进xxx万无贷款无户口，产权清晰。房源描述：北进门，南花园。南北四房。推荐理由：性价比高，业主诚售，看房还方便！必
4	老板，你好！我是中惠金融办贷款的何乐。xxxxxxxxxxx我的号码请保留！用到资金可以联系我，公司地址：义乌市稠州北路xxx号（金茂
4	新年快乐！您好！我们公司（九江捷越）专做无抵押无担保的信用贷款，x-xx万额度，x-x天放款，有需要随时联系。
3	用券，推荐购买五房则奖励xxxx元澜桥公馆物业费抵用券，上不封顶，现在您只要介绍身边要购房的亲朋好友来找我看房，不仅给您送物业费，您的
3	您好，我是绿城?翡翠园置业顾问：马智慧，绿城翡翠园特推出xx-xxx平米、x首付购房、买房送iPhonex手机活Sx
5	九阳豆浆机免费赠送！还有更多惊喜等着你来拿哦…地址∶天诚酒店正对面、福星诚x号楼下面（邮政银行旁）欢迎您随时咨询私人号码xxxxxxx
2	有需要办信用卡，贷款，办理寿险，车险另外本公司长期招聘业务员，有需要的老板可随时联系我！平安颜生，竭诚为你服务！谢谢
4	急需资金找平安银行，信用贷款客户经理：李经理xxxxxxxxxxx公司地址：蒙自市明
5	工商银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx佣户名：孙锟
5	办理建行ETC借记卡，过高速不用停车排队缴费，费用九五折，手续是七座以下的个人客车行驶证本人持行驶证、身份证办卡，交xxx元保证金，存x万x年定期存款(或提供百货、餐饮等POS机上一次性消费xxxx元小票)，使別人行驶证也可办，以自己名义办卡、交保证金、存定期或消费，回头机子安在行驶证的车上，如想办或有朋友想办可到建行港陆花园支找宋建华
4	好消息！x.从三月份起银行贷款基准利率下调x.xx个百分点，现各银行已开始实行，利息十分优惠。x.如果本月申请贷款，我司可免评估贷款，省去评估费用，名额有限。如有资金需求，请速联系，电话：xxxxxxxxxxx快得金-小张
1	亲，您好！艾馨美容养生馆在x、x女人节到来之际，仅需xx元即可体验价值xxx元身体药油保养一次，名额有限欢迎您来店感受体验！全体员工祝
4	需要贷款的朋友请注意！我们专做小额贷款！银行能做的我们可以！银行做不了的我们也可以！欢迎来电咨询！xxxxxxxxxxx董经理！专业贷
0	本公司现招聘面包车送货司机x名，地址：北郊汉城商业街，电话：xxxxxxxxxxx，联系人：赵小姐
2	东莞市莞壹二手车市场Axx档口，今日正式开工啦！经营业务范围有二手车买卖、代办保险、代办年审、过户、新车入户、转出转入等，地址位于新车
4	你好，这里是小微金融，专做银行信用贷款的，有需求的话联系xxxxxxxxxxx
1	亲爱的您，关注我！唯美度美容院被北京蓝海财富商务学院评为美容为天使评选海选资格，赴北京集团参加x天美容技术和技能学习，真诚感谢每一位支持我们美容师的家人，蓝海财富集团将给每一位支持者xxx元即可尊xxxx美容大礼包。咨询电话，xxxxxxxx
4	昆明云熙视觉文化传播有限公司祝各位老板元宵节快乐！承接标志设计、VI设计、画册、印刷、宣传单、喷绘写真等，质量好，价格低。还可办贷款。
4	歌笛湖小区复兴路地铁站电信大楼x楼xx平总价xxwxxxx元/平我们的要求是多贷款少首付银行可贷款x成如果将每平评
2	尊敬的车主:永山机动车检测公司君美汽车服务部祝您元宵节快乐！我公司办理车险，免费代办验车，新车上牌，驾驶证报考等业务，可享受车险折上折优惠！
4	个人农房抵押贷款，最高授信额度xxx万元，小企业贷款，“贷”动小企业，“赚”动大未来。【中国邮政储蓄银行永嘉县支行】【中国邮政储蓄银行
3	房地产房屋租赁合同
4	哥，你好！我是刚跟你联系过的玖富贷款小张，你或身边朋友需要资金周转可随时与我联系！
3	团圆亲友想买房，鸿景新城来看房，成功推荐新客户，即可获得现金奖励！鸿景新城提前恭祝您：元宵节快乐！财富热线：xxxx-xxxxxxx/xxx
1	??惊爆特价!??惊爆特价!喜迎??????国际“三八”女人节????，??????好莱坞养生馆为回馈新老顾客，特推出买二送五????
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋满云工商
5	好消息，尊敬的客户，工商银行免费为您办理高速公路ETC，使用工行信用卡或借记卡绑定ETC记帐卡，免费赠送价值xxx元车载电子标签OBU
2	”友华兽药”即日起本店办理领秀团购业务，即消费兽药满一千元反四百元，同时办理保险业务，如养老险，意外险，团体险，幼儿险，车险等等。
5	建行资讯:元宵专享xx期，xx天，x.x%；xxx天，x.x%，额度有限，欲购从速；详询江湾路建行产品经理赵丽兴。
1	好消息好消息！菡美美容院为了迎接三八女神节的到来，也为了回馈您一直以来对菡美的支持与厚爱，只要您于x月x-x日预订三八节活动（只需xxx元订金），店面立即送您xxx分特护卡，参与活动再赠送千元大礼包，机会难得，请您速来预订！
4	武汉众联易通担保：无抵押信用贷款，欢迎有资金需求各位朋友前来咨询，产品x.民生微贷、经营性贷款、针对小型企业、额度xx
4	感谢您致电江山建信村镇银行，我行实行“汇款免手续费、贷款免抵押、存款高利息”，竭诚为您提供便捷、高效的服务，我们期待在前进路上与您携手共赢！
4	小牛普惠无抵押信用贷款正式营业，利息x.x，房贷、企业贷、工薪贷，审批程序进入正常，欢迎同行合作荣经理xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国邮政，魏义楠
3	尊敬的恒大城业主新年快乐.商铺介绍购房成功您可获得成交总价x%的购物卡同时新业主也可享受xx折优惠.之后公司的调查.就说活动已知晓.谢谢。
3	本人出售佳乐豪园精装修xxx方，三楼三室两厅一卫带x平米露台，家具全送，售价xx万，两证满五年，如有合适购房者请推荐，谢谢！丹女士
4	元宵节快乐！我公司提供x厘x的纯信用贷款业务，起批xx-xxx万！准备好资料xx分钟出结果！电话xxxxxxxxxxx马可金融部刘经理！
5	建行卡户名：金鑫，卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx麻烦打这卡上，
4	房、稀缺户型、面积xxx.xx平方、法院内购价xxx万。此房不限购，也可以贷款，请联系王经理xxxxxxxxxxx可以看房！x月??
0	新年好啊！我公司大量招聘保安：xxx元x天，包住，xx岁一下，另外还招聘保洁：x小时，月工资xxxx元麻烦帮我推荐几个，我的联系方
1	x月x日，你准备好狠狠宠爱自己了吗？佳妮儿养生会所，特别的优惠只给特别的你，优惠大酬宾！！你保养我送产品！！家居单品全场x折！！！活动
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行彭林
5	邮政万大鸿xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
5	x万以上送大桶豆油，xx万以上单笔送价值xxx元，第五套钱币册，【数量有限，预购从速】并且可以参闹元宵，猜灯谜有猜谜活动(辽沈邮政储蓄
4	您好，我是阿里金融湖北唯一授权渠道推广商您的客户经理曾峰，阿里金融为中小企业提供纯信用、无抵押、免担保的xx万以内的贷款，无需任何费
3	武汉置联地产顾问有限公司是一家专业从事房地产营销策划的企业，目前在武汉区域代理销售的楼盘超过xxx万平，现因发展需要招聘置业顾问xx名
5	【自动理财发行通知】建行自动理财智慧x号第xx次投资将于x月x日（约xx：xx-xx：xx期间）发起资金冻结，x月x日扣款，xxxx年x月x日到期，xx天，预期收益率x.xx-x.xx%/年。请您提前做好资金安排（详询客户经理施燕鹏，电话xxxxxxxxxxx、xxx......
1	奥克斯尚都健身房.周年庆年度最大优惠来了，续卡.办卡优惠巨大，送时间，送ipad.时尚自行车.健身包等等！联系刘骏.xxxxxxxxxxx
4	先生，新年好，我是刚刚与你通电话的吴小姐，低息无抵押信用贷款的，办公地址在:东莞市南城区第一国际D座xxx室。那祝您在新的一年里生意兴隆。
0	天津德信津泰安全防范技术有限公司，招聘职位:业务，地址：南开区南开二马路与南开二伟路交口凤仪园x-x-xxxx，面试时间：x日星期
3	领秀.裕州印象老城第一大盘提示您：只需x千元即可x首付购房！领秀.裕州印象售房部~燕蕊xxxxxxxxxxx随时恭候您的光临！祝您生活愉快！（详情可到售房部咨询，到访即有礼品相送！）
4	你好，我是普惠信用贷款的徐小娟，公司正常上班了，需要资金周转的话联系我，直接办理，祝你生活愉快
4	你好！我是中国平安信贷的谢经理，刚刚与你联系过，本公司从事个人无抵押信用贷款，欢迎你的来电咨询，本公司位于江门市蓬江区迎宾大道中xxx
0	过年好，有上班的跟我联系，招聘复卷工，电话xxxxxxxxxxx。原万顺后院。
1	芭缇薇儿养生会所发放福利咯x月是女人的节日！凡于x月x号号——xx号进店护理的顾客都可xx元体验获得价值xxx元神灸理疗项
4	新年好！亚联财xxxx年推出房押贷~~房龄xx年内商品房，可接受抵押贷款。最高可贷评估价xx%。按月还息，期数灵活，x~xx期均可
1	亲爱的新老顾客新年快乐，爱美尔美容养生会所，店面升级，优惠多多，体验卡xx元可享受x次护理，如有不清楚，欢迎进店咨询，最近两天天
5	您好，我是刚才和您通话的宝顺财务公司小马，我公司业务：兼职会计，注册公司商标，工商变更，增资，注销公司，联系方式：xxxxxxxxxxx，地址：西湖区留下街xxx号君逸汇xxx，宝顺财务公司小马祝您羊年大吉大利，生意兴隆，合家欢乐。
4	您好，我是平安易贷的陈经理，主要负责免抵押免担保的信用贷款，x～x天银行放款。需要条件：x、有信用记录（信用卡或房贷车贷等银行贷款
3	xxxx元/㎡，首付xx万左右即可，有中环城，大润发，大学城成熟市场配套齐全。来看房请联系我方便接待您【出示本短信可享受购房优惠】祝
4	新的一年新的开始，兴民财富王增誉祝您新年新气象，新年发大财！本公司主要开展信用贷款，抵押贷款等业务，利息超低xxxxxxxxxxx.
4	香溢花城推出x套特价房，xxx万起购内环精装x房并享受购房送车位、贷款贴息等优惠活动！来前请提前电话预约，xxxxxxxxxxx李志涛。
2	三菱xS店三月续保优惠活动开始了，进店续保客户除赠送保险公司应有礼品外，xS店还赠送保养或喷漆，电话车险最低价，联系电话xxxxxxx
4	先生你好我是刚刚联系过你的中国平安易贷客户经理毛经理你若贷款即可无抵押免担保信用贷款当天到帐随借随还如有资
4	银行无抵押贷款，只要你有固定工作，均可贷款，利息低x～x天放款。电话xxxxxxxxxxx袁经理，请大家留已备用。
4	你好，我是友信贷款小崔，电话xxxxxxxxxxx，以后有需求，可以打我电话
4	捷越资信助你轻松获取无抵押，免担保信用贷款，手续简单放款快。x-x天解决资金问题，最高放款xx万。详询方经理xxxxxxxxxxx【北
1	石家庄市和平路与平安大街交叉口北行xxx米路东。荣景园西门北侧。脉道养生会所，招聘中医养生，美容美体师。联系电话：xxxxxxxxxxx联系人：马先生。
5	靓丽的美女，邂逅x.x美丽的时刻，爱家宝贝全场新品满xxx元减现金xx元（特价纸尿裤乳制品除外）进店满额消费免费送价值xxx元的建行E
1	《美丽女人节》，xxxx“迎三八”护肤一折特价卡，送时尚拎包，再送苹果plus手机一部，数量有限先到先得，详情进店咨询。张小梅美容养生
4	感谢致电立革二手车销售有限公司，本公司推出房产、汽车、二手车抵押贷款服务，手续简便，利率低，放款快，欢迎新老客户惠顾，垂询电话：xxx
5	公司财务建行帐户：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx王安绪
3	尊敬的融创业主，我是您的置业顾问邵洋，融创中心二期xxxx年x月xx号左右正式开盘，如有家人朋友购房，多多给邵洋推荐，我也会努力为您做
1	盛颜养生美容会所x月大优惠:x、购买艾皙雅/素雅面膜一盒优惠xx元x、购买艾皙雅/素雅面膜x盒送x盒x、购买艾皙雅/素雅面膜xx
5	李慧杰建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx周景林农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
2	辉腾汽车金融办理业务；新车x首付，二手车贷款利息x.x厘，公务员贷款利息x.x厘只需要身份证+工作证明即可，电话；xxxxxxxxxxx
5	王康工商:xxxx*xxxx*xxxx*xxxx*xxx;
4	专业代做：银行转账流水、打卡工资流水、贷款电核流水。郑州市区免费送货：xxxxxxxxxxx.
4	您好，新年快乐恭喜发财。捷越无抵押免担保信用贷款于今天照常上班了，正常申请，正常审批，正常放款，年后需要资金周转或您的朋友需要资金周转
0	招聘临时保安，包吃住xxx一天，上班地点虹桥机场附近，常白班。自备黑皮鞋，工资半个月一结，三天后可预支！不收费。联系号码xxxxxxx
4	先生您好！我是刚有跟您联系办理银行无抵押信用贷款的韦小姐。我公司与全市各大银行合作强力推出个人信用贷款x-xxx万，中小企业信用贷xx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政储蓄银行，张纯珍
0	旭东教育集团，招聘兼职招生人员，发传单，x月x日至xx日，xx元/天+提成+奖金。有意者请与张老师联系，无中介费。xxxxxxxxxxx。
1	爱婴房婴儿用品连锁暨产后恢复中心回馈各位麻麻们，凭此信息宝宝可（免费）洗澡、理发一次，妈妈可以xx元享受（价值xxx元）产后发汗熏蒸
4	慧聪(HKxxxx)联合银行及金融机构针对中小企业法人推出法人专享纯信用贷款，可循环贷后期额度增加利息递减。地址：武昌徐东大街徐
4	车辆抵押贷款，放款速度快，全款车贷xx%，贷款车贷月供xx倍，外地车，本地车均可。提供身份证，住址证明（居住半年以上），工作证明（x个
4	专业理财贷款金融机构，无抵押无担保，无贷前手续费，小额贷款！另有银行利息装修贷，抵押贷，快抵x天下款，慢抵x厘x利息，工行打卡工资
3	您好，搜房网和海伦国际合作推出特别团购优惠，户型多，价格实惠，购房即享xx之xx个点的优惠。可登录fang.com，也可电询xxxxx
4	您好，我们是跟银行合作，办理无底押贷款的。只有您在武汉有房或有车或有社保公积金（只要满x个月），都可办理。联系电话：xxxxxxxxx
4	你好，我这里是办理无抵押贷款的，如果有资金周转方面的需要请联系我:xxxxxxxxxxx。
1	x.x女人节，俏俪人国际集团与您同庆。x月x.x日x天美容套卡x.x折限时秒杀，先到先得，更多优惠到店内了解。俏俪人美容养生会所天河店
4	亿元大礼包限时送！保利爱尚里套内约xx-xx平新品，万元装饰补贴、十年物管补贴、公积金贷款等置业五重礼xxxxxxxx搜房【搜房网】
2	马自达服务顾问郭春雨携车间维修技师共同开办专业保养马自达轿车的修理厂，免费清洗节气门，免保养工时费地址开平区开越路奔驰xS店斜对面。经营项目钣金喷漆维修保养二手车回收。
4	按揭车，有买人寿保险，车子现评估十万，就可以两百万以下的信用贷款《快易贷金融》地址:佛山市禅城区汾江南路雅庭国际x座xxxx！您方便的
1	孟庄＊圣洁美妆＊圣洁美容院＊女王节x.x您就是女王！x.x超级任性的一天！x.x一个属于女人的节日！圣洁美妆，圣洁美容院，把“爱”在妇女节当天传送给所有女性朋友与其家人们，感谢您一直对我们的支持与厚爱，特推出以下活动:x.柏泉美白防晒套买一送一x.凡手机尾号后四位数带x.x两位数的朋友，可享受精油或项目八折优惠“并送神秘礼品一份”x.凡手机尾号后四位带x或x一位数字的朋友，可享受化妆............
4	我公司新增资质做投资担保管理做企业个人贷款和短期资金周转如有需要联系我
1	亲！您好，告诉您个好消息！这不三八节快到了吗？本店为了感谢您一直以来对我们的支持特推出优惠活动。:-D详情店里咨询！周怡伶美容院祝
4	你好，我这里是无抵押信用贷款的。如果需要资金方面的需要请联系我。
4	您好，这里是路桥宜信分公司，做信用贷款，做生意，上班人群都可以借，我们是无抵押／无担保／无前期费用、地址：路桥数码城xx楼Bxxxx。
1	/:li/:li惊爆喜迎三八节/:li/:li凡是进店客户均有礼品赠送!防晒买一送一!面膜买二送一买五送三!家居美容院产品优惠多多!!
4	做银行无抵押无担保贷款的！请问有需要吗
4	平安贷款，名下有车，有房，买过保险，上班做生意，皆可做。额度x--xx万。正规银行当天放款，张经理xxxxxxxxxxx
4	xxxxxxxxxxx-成都房子/全国车子短期抵押贷款x万-xxx万放款速度快最快x个小时放款.贷款请找正规公司电话xxxxxxxxxxx
3	一城中心，方显可贵。【壹号公馆】xx㎡—xxx㎡纯板式结构，x号楼x单元载誉加推！买房子，半辈子，买就买个好点的。xxxx-xxxxxxxx
4	【全款按揭房】都可以贷款，可抵押，额度嘉兴最高。以上都是x-x天放款。财富热线xxxxxxxxxxx
0	各位亲朋好友本人现招聘各大电子厂普工技术工有意者请联系我xxxxxxxxxxx李老师博贤人力资源部
2	金河二手车服务中心，长年收购二手车，各种高中低档轿车，吉普车，商务车，高于市场价收车，提成高，有诚信。提成xxx到xxxx元不等，只要
5	【建设银行】贷款新方式，只要您持有建行信用卡即可办理现金分期贷款，最长x年最多x万资金转入储蓄卡，随时支取现金按月归还款项，详询建行各网点
2	您好，欢迎光临广汽本田咸宁店，本店是本市第一家专业xS特约服务店，为购新车提供最实在的优惠，为汽车售后提供最贴心的服务，购车咨询请拨打
2	有二手车置换，汽车分期，保险，汽车装潢，挂牌等业务，欢迎您来店赏车试驾，联系人:郭乐电话:xxxxxxxxxxx专营店地址：岐山县天利
3	您介绍客户来恒大绿洲成交购房可得成交总价x%的购物卡奖励，本周矩惠，截止日期x月x号（xxx万可得x万），周知哦，有人给你打电话就说蓝
1	群义堂养生私房菜欢迎您.专业提供:养生方面菜式
4	上海李信车贷专业做汽车抵押贷款（沪牌可以不押车，外地牌照和有按揭贷款车全要押车）月息x.xx%起，可做现值评估x成，xx分钟放款。公司
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国工商银行。吴凤丽
4	今天正式上班了，需要钱的朋友可以随时联系！办理大重庆范围：银行信用贷款（按揭车、按揭房贷款月息低至x.xxx～x.xx分、装修贷款利
1	绥德美肤宝养生馆美丽女人节：洗面奶抢购价xx元，更多详情店里咨询，活动时间截止x月x号。
4	借钱发愁，为没有钱苦恼的朋友们来找我吧，贷款联系电话xxxxxxxxxxx廖经理希望能帮助您解决燃眉之急地址南宁青秀区双拥路南湖
5	中国农业银行卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx阮于卫浙江省农村信用社xxxxxxxxxxxxxxxxxxx阮于卫中国工商银
2	亲。我在平安上班。。。关于平安的人寿。医疗。理财。开储蓄卡。办理信用卡。车险。贷款。。。。只要跟平安有关系的都可以找我啊。。。[偷笑]
4	邮政储蓄银行小额创业贷款对象：具有东莞市户籍、在法定劳动年龄以内、有营业执照。期限：x—x年额度：x万、xx万利率：政府贴息放款时间：每月x号还款方式：到期一次性还本申请人提交资料：申请人夫妻双方身份证、户口本、结婚证、营业执照、税务登记证、特殊行业许可证（如有则提供）、x年银行流水；保证人提交资料：身份证、x年银行流水、工作收入证明。有需要的朋友欢迎联系！咨询电话:xxxxxxxxxxx光
1	亲爱的朋友们：丽美阁美容院于x月x日正式开业，x月x号到x号为了回馈朋友们这些年对娟娟的支持，开业期间全场优惠，最低折扣x.x折。望朋
1	香港莎莎养生会馆x月x日隆重开业，为了感谢您的光临于支持，特此回馈您酵素养生《周卡一张价值xxx》酵素浴的效果：它是自然发酵生成的热度达到xx度以上，让身体由内而外热起来，直至身体各个脏器，加速体内的血液循环，在自然的热能下补充温度驱除寒气，排除血液中的毒素，适用于，便秘.神经衰弱.更年期.三高人群.风湿.颈椎病.月经不调.妇科炎症.手脚凉等人群，莎莎全体员工欢迎您的光临！预约电话xxxx-xxxxxxx
3	新年送大礼，中介费全免。房源房主信息全公开可以自己联系看房买房租房。凡是买二手房卖房租房团购新房直接参与我们网站团购或售楼处看好房后找
4	邮储银行贷款随借随还，使用方便，额度充足，利率x厘出头，房贷更享利率打折优惠，审批速度快，详情请电联xxxxxxxxxxx[邮储银行小林]
5	建行陈哲奇xxxxxxxxxxxxxxxx
5	陈玲农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx黄显祥工行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx黄显祥建行xxxxxxxxxxxxx
4	xxxxxxxxx专业无抵押信用贷款，手续简单，方便快捷，针对有房一族，老师医生公务员，做生意的人群，欢迎来电咨询，彭xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行梁鉴潮
0	中公教育缙云分校教师招聘课程上线啦，在缙云开课哦，而且x月xx日前报名有惊喜优惠价，详询xxxx-xxxxxxx，地址缙云汽车站隔壁金
4	我是葛攀尧，我现在在做信用贷款，无抵押，无担保，上班的，做生意的，都可以贷到，最快放款x-x天，无手续费，二次房贷，车贷都能做，利息低
1	接公司通知，从x月x号开始，凡是连续三个月能准时进店做护理的顾客，只需要xxx元手工费就能得到一套xxxx的胶原蛋白套。数量有限，先到先得！枫林水郡悦容美容院张洁
5	户名:钟曹.开户行:中国工商银行·卡号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
2	尊敬的客户您好，平安直通车险为您私人定制承保方案，请点击u.pingan.com/u/MvaxQr查看保障内容及报价，还享超多专属
5	闫凤建行，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
3	xxxx年宅急购房产，先面向社会诚招销售精英，待遇从优：工资待遇：底薪xxxx—xxxx元（无责任底薪）提成xx%——xx%高额度的提成，签单发放xx%，无底薪提成xx—xx%每三个月进行一次销售经理竞聘，给你最好的发展平台。只要您敢想，您敢干。评选月度销售冠军奖，以及年度冠军奖。逢年过节都是有相应的福利待遇从优。联系人：卢经理电话：xxxxxxxxxxx公司地址：金水区大石桥沙口路黄河路交叉......
4	购高尔夫可享现金直降xxxxx元，限分期购车用户。分期购车客户最低首付xx%；最高可享三年超长免息，最快捷的办理贷款客户仅需一张身份证。
4	您好！我是刚才给您电话银展理财的金柏顺，我公司专做垫资转贷及银行抵押贷款业务，垫资x.x%起每天。地址：天目山路xx号宁波大厦xxxx
1	为庆祝x*x节日的到来、真源养生馆特邀（明星摄制组）免费为您拍摄奢华写真、免费送xxx元大礼包、到店即送、欢迎新老顾客前来领取。活动时
4	《平安银行新一贷》简单快无需抵押。xx小时内放款。利率低，贷款xx万元一年利息约x.x万元。x种进件方案满足其中一条即可申
4	你好，我是吉安信和金融公司的小卢，刚才跟你通过电话，我们是无抵押无担保信用贷款，我们是跟工商银行合作的正规金融公司，地址在吉安市青原区
3	元宵节快乐：乌妹芳祝您羊年大发，感谢您一直以来对我工作的支持，现老带新成功转介送两千现金，朋友买房请您多多推荐找我哦！xxxxxxxxxxx
4	资料齐全最快当天可以放款。另有（长期和杭州各大银行合作）对个人征信要求不是特别严，额度高，速度快，贷款品种较多。本公司在下城区朝晖路x
3	利港银河广场为喜迎x.x丽人节到来，凡周末两天来访均有礼品赠送，免费参与活动赢取水果礼盒，xx-xx平米稀缺户型享受大力度购房优惠，仅
5	邮政银行卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农业银行卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建设银行卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx统一用户名：刘凤杰
4	我们是办理无抵押信用贷款的，有资金需要请您联系我们谢谢！
1	亲爱的姐姐们三八妇女节即将到来，本店面部护理全部打x.x折养生类打x.x折。优惠多多、先到先得。详情请进店听咨询，美丽热线xxxx
4	你好，我是做小额贷款车辆抵押贷款的房屋抵押贷款需要可以联系我公司在赵都新城x号地，业务经理:程先生
2	各位亲朋好友，有需求了解金融这块可咨询我，代办车险，证券、信托、贷款、人寿、有分红保障、提前给自己理财规划下哟！
4	平安易贷现以全部开工！如有贷款需要请联系xxxxxxxxxxx项
1	尊敬的顾客您好！青苹果美容院x??.x??妇女节优惠活动如下：养生减肥、激光祛斑、神针取痣、绣眉、绣眼线、飘唇、脱毛等项目x.x折优惠
4	义乌蓝创金融，提供无抵押无担保信用贷款，以及抵押贷款，担保贷款。利息x厘起！地址：义乌市北苑街道春华路xxx号幸福里电商创业园Ax栋x
2	您好，一汽-大众全系车型钜惠团购，更有多种金融政策助您达成购车梦想—全系首付xx%起，x-x年x利率、低利率。超乎期“贷”！日供无压力
3	【隆华广场】售楼部乔迁有礼，xxxx元/㎡起，恭迎品鉴。x月x日带上家人和孩子：品糖画找童年、猜灯谜抢现金、看演出得金羊！详询：xxxxxxx、xxxxxxx【诏安县隆华房地产开发有限公司】
0	喜讯:随着中国平安综合金融在山西的全面实施，而且晋城中心支公司在xxxx年也顺利超额达成总公司年度指标。并获得总公司xxxx年“综合金融经理人”计划，并招聘多个岗位。看你身边是否有寻找或者更换工作者。尽请推荐，招聘电话:xxxxxxxxxxx
4	您好先生，我是工商银行指定担保有限公的信贷专员：樊杰，刚刚给您打过电话的，我公司可为您办理个人和企业信用贷款、抵押贷款、无抵押贷款。信用卡！我们公司地址：北京市西城区西直门成铭大厦C座xx层，地铁x号线西直门站C口出来就是。公司网址:www.bjdhht.cn我的电话xxxxxxxxxxx，有什么问题您可以随时来电，
0	你好，我是xx同城上招聘的，我们招护肤品代理，可兼职，可全职，没有，时间，地点的限制，不用囤货，只需要投资xxx就可以开启属于你
4	您好！我是刚和你联系的办理杭州银行免抵押贷款的何修文，我们办理的额度x～xx万，x～x天放款，不需要任何抵押，如果有需要可以随时联系我
4	无抵押贷款咨询与办理！利息低至x.xx
4	您好，我是中国平安信贷经理谢竹欣，无抵押无担保银行信用贷款（有房贷更好）有需求可以联系我，联系电话：xxxxxxxxxxx，希望在以后
5	xxxxxxxxxxxxxxx户名：徐伟建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：徐伟信用社帐号:xxxx
4	博民快易贷，无抵押信用贷款，x～xx期利息x.xx～x.xx无任何手续费，手续简单，需要准备资料，征信报告，半年流水，身份证，水电费
4	你好！我是杭州能诚投资有限公司的小姚。主营：xx万信用贷款，信用差房龄老无平台无用途等房地产银行抵押贷款资金短期垫资ptop投资年保
4	您好，我这里是办理无抵押信用贷款的，利息低，最快x-x天放款，额度高，解决您的资金需求，欢迎致电咨询:xxxxxxxxxxx
5	：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx万虹。信用社卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx万虹。建行卡号：xxxxxxxxxxx
4	尊敬的客户：家庭装潢可以贷款啦！！！建行新推出的家庭装潢贷:年化贷款利率仅为x.x%，额度最高xx万，可以用于购买建材、家居、家电等用
0	智联招聘张天娅祝您：开工大吉，业绩长红！！开年春，火热招聘已经拉开序幕！智联招聘也针对保险用户特设了专业套餐。年度套餐xxxx
4	宜信无抵押信用贷款，手续简单，不管是上班还是做生意只要符合条件都可以做。如果你正在为资金短缺而烦恼，请不要吝啬几毛钱的话费，抓紧拿起电
1	欢迎您来电俏佳人美容美体养生会所！会员招募中，凡老会员带新朋友入会就送您价值xxx元调整型内衣或养身熏蒸，谢谢您的支持！[俏佳人养生会所]
3	本公司主要经营房地产开发，旗下有维佳·武昌府项目，主推xx-xxx㎡百变户型xxxx元/㎡起，xx-xxxx㎡橙果公寓xxxx元/㎡起
4	平安易贷给您拜年啦！假如您是唐山本地人拥有人寿保险或八万以上车或贷款房或工资卡或营业执照就可申请贷款。金额x-xx万！
4	中国平安携手光大银行联合推出无抵押、免担保个人信用贷款，利息全市最低，放款额度高，手续齐全当天下款！联系电话：xxxxxxxxxxx王
4	速帮贷－专业办理无抵押信用贷款，主做湖北全省生意贷。不限行业，重流水与征信。更低利息，更高效率（x～x个工作日放款），最高批额xx万
1	精纯美容养生会所推出三八大酬宾活动：凡购买艾斯欧迪家居产品买一送一，院装产品x.x折；且到店顾客可享受xxx元私密护理一次，凡加瑞倪维
5	要建行或农行储蓄卡一张及身份证，最快当天放款！如有周转、应急需求，请联系我！我的客户们有最高xx万额度[胜利]胡美聪
1	亲，瑞倪维儿美容美体连锁店<三八节>感恩回馈。本美容院全部服务项目<xx元>特价优惠一周活动。预约电话:xxxxxxxxxxx王娇
1	亲爱的姐姐～阿姨们：娇兰佳人素娣美容院为迎接三八妇女的到来，特推出买x套送x套的优惠活动！（只限肝胆和乳腺）活动仅限x月x日当天！详情
4	好消息，上海银行徐泾支行推出事业单位个人信用贷款，无须抵押、无须担保、利率低、办理便捷，贷款金额最高可达xxx万元，最快x个星期放款。
4	融通未来，助业兴业！荆门融通投资有限公司谒成为您提供个人及中小企业贷款咨询服务；零利息超低手续费分期购车服务！地址：荆门市竹园路xx号
4	新年好，我是之前联系过你的李经理。本人专业于贷款，信用卡等方面的业务，有这方面的需要或疑问尽管向我咨询，相信我的专业会帮到你和你身边的
1	一年之季在于春，春天是万物生发之时，也是养生的好季节。本店特此推出特大优惠：办卡：xxx元xx次赠水疗x次；xxx元xx次赠话费xxx
0	萍乡长城哈弗xS店招聘结算员一名要求：女性/中专以上文凭，熟练操作EXCEL
1	三八妇女节专属女人节怎么可以错过。美得自然美容院推出大优惠。充值xxx元送xxx元。充值xxxx元送xxx元。充值xxxx元送xxx元
0	亲爱的各位朋友，本会所餐厅待遇优厚，包食宿，目前还有两个招聘名额！机会有限，感兴趣想了解工作详情的朋友们请尽快予以回复，预约面试，谢谢
4	你好，我是运城恒昌无抵押信用贷款专员—小王。主要办理：工资贷，营业执照贷，车贷，房贷，资金周转，请拨打xxxxxxx。地址：运城市南风
4	您好，我是之前平安易贷客户经理我姓王，我现在在宜信做小额贷款，最近我们除了车贷、房押等新产品，如果有需要请与我联系，谢谢！
5	您好！元宵节快乐！我是欧亚达楼下中国邮政储蓄银行信贷员何文娟。我行现在有多种经营性贷款:信用风险、房产抵押贷款等，利率低，优惠多，放款快。放款时现金直接到账，无附加条件。有贷款意向的可随时咨询我…祝您生活愉快！生意兴隆！^_^
5	邮政储蓄账号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，户名侯安鸿如果邮政银行不好找那就打到我的卡里
2	购车优惠保养免费，雷克萨斯您的选择我的追求！感谢您致电杭州嘉翔雷克萨斯，激情x月雷克萨斯CTxxxh，ESxxx
4	您好，我是刚跟你联系过，办理无抵押信贷的贷款专员徐王勇华，这是我电话您有需要可以跟我联系xxxxxxxxxxx
1	关注微信公众号，于禾养生，关爱女性，关爱健康，三八节于禾推出公益活动免费送xxx元xD塑身内衣一件！赶快行动
5	xxxxx、xxxxxx、xxxxxxxx、邮政，小双
1	减肥是最好的整容，减肥xx斤改变您的容颜，减肥xO斤改变您的自信，减肥xx斤改变您的健康，减肥xx斤改变您的价值观，减肥xx斤改变您的生活，减肥xx斤改变您的人生，一自遮百丑一胖毁所有!不想节食还想减肥的找我xxxxxxxxxxx
4	平安无抵押贷款，利息低至x.x%有打卡工资x万，有车xx万有寿险xx万有房贷xx万，做生意做高xx万正规银行放款xxxxxxxxxxx李经理
0	招聘面食一人大众主食电话xxxxxxxxxxx鲍师父说孙雪介绍的…详情电联不差事好友帮转发联系…谢谢好友帮忙找一面食副手急xxxxx
0	你好！我是东莞市万江新盈科汽车服务中心的陈生，现招聘机电组长，机电主管等职位，有兴趣联系我，xxxxxxxxxxx陈生。也可以百度或微
4	您好，我是刚跟您打电话沙市信而富专做免担保免抵押信用贷款，如您有资金周转的需求可随时来电咨询，周经理：xxxxxxxxxxx！如有打
0	上海金物源生物科技有限公司，主营婴幼儿食品，成立于xxxx年，现招聘销售
4	提供贷款，审核快，额度高，无需担保和抵押，贷前无需支付任何费用。也可以代办各大银行小额贷借款业务。如需请咨询：梁经理xxxxxxxxxxx。
4	无抵押免担保老侯恭祝您元宵节快乐建行大额贷款拥有五年以上的公积金即可机会不容错过感谢您的捶电
1	并可享受购买疗程买一送一的优惠，多买多送！百莲凯美容院预约电话：xxxxxxxx
4	华众资产携手平安银行，现推出无抵押无担保信用贷款，公司另有续贷，垫资，抵押贷等业务，联系电话：xxxxxxxxxxx，联系人：倪经
4	你好！我是刚才跟你通电话的阳光易贷的客户经理郑经理。我们是无抵押的信用贷款，额度x-xx万，利息x.x-x.x。我们门店地址：武汉市武
4	您好：我是平安银行推广贷贷商务卡的杨亮，现在香河家具城推广业务，这是无需抵压无需担保的信用贷款，有需要请联系我们～xxxxxxxxxxx
4	中国平安信用贷款，利息低至x.x%，银行审批，无需抵押，最快一天放款。详询蔡经理xxxxxxxxxxx。这是你办的信用卡的吗？
2	即日起健车行xS店续车险x重好礼享不停，商业险xxxx-xxxx元，惊喜一可获赠xxx-xxx元油卡不等，惊喜二原厂玻璃水一瓶，惊喜
1	守福牛大骨自助火锅庆祝品牌十周年活动促销价每位xx元和福顺养生焖锅现在活动期间消费满xxx元送xx元订餐电话：xxxxxxxxxxx
0	xx年云南（中国农行）招聘，x次过线，百分之百包通过，电联：xxxxxxxxxxx
3	尊敬的先生/女士你好！俊骏马奔腾去，金羊踏瑞！来值此辞旧迎新之际，恒大绿洲置业顾问陈世光给您拜个晚年！送来新春祝福及丰厚大礼！向您和您的家人致以最诚挚的问候和最美好的祝愿。各位新老客户春节快乐！在此新春佳节之际您带您的家人、亲戚、朋友前来购房，成功认购您即可获得丰厚大礼！恒大绿洲到访有礼，首付千元起，奢适三房、四房xxxx元/平起，再送xxxx元/平豪装。恒大绿洲位于嘉兴市麟湖新城正原北路正阳路路口（正源北路xxx号），嘉兴汽车北站往北大约x公里，来看房前请提前联系我
1	瑜伽运动，塑身养生……有效减压缓解疲劳，增加活力、调节身心平衡，让您更健康_更愉悦!威尼斯花园原六号公馆二楼瑜伽室。电话:xxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx张良邮政储蓄
3	您好，我是恒大城售楼中心小白，新春特惠首付x万x即可购房，现场还有八八折优惠，诚邀您来参加活动。来电联系小白。谢谢!
4	您好！我是刚跟你通话的平安信用贷款郭经理，材料简单，x-x天到账，随借随还，公司地址：顺外路xxx号君嘉广场x楼xxx室。请惠存下号码
5	感谢致电苏泊尔售后服务销售一体店，我店提供保修以旧换新任何品牌高压锅，电饭煲等都可折价换购，地址：老马渡路xx号市工商局站下车，电话x
4	你好，我是捷信销售代表郑玉娇，因您是我公司优质客户，现在可在本公司办理xxxx—xxxxx的现金贷款，只需要身份证，银行卡就可办理，手
5	开户行：中国工商银行户名：许菜瑛账号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx开户行：湖北省农
4	您好，我是积木时代信息咨询有限公司的蔡经理，我们公司专门做无抵押无担保贷款的，利息x.xx为同行最低，无手续费无提前还款违约金，审核快
4	房或有贷款的均可做）、厂房抵押、过桥垫资、个人企业无抵押贷款，利率可做到最优惠，欢迎咨询，敬贺商祺．电话:xxxxxxxxxxx??
0	昆山花桥福人居房产招聘新房销售代表一、包住，xxxx+最高xx%提成。二、为奖励优秀员工
2	威佳二手车恭贺您新春快乐，为感谢新老客户的支持，即日起老客户转介绍客户购车成功，送老客户xxx元油卡或保养二次（二选一）。袁乐销售顾问xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	您好友情提示：您在宜信普惠申请的贷款已经可以申请循环贷了，利息更低、额度更高、当天放款。如有需要详询xxxxxxxxxxx。
5	孙洪刚邮政，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx王立军建行
4	先生，您好！我是刚跟您联系过的平安易贷客户经理廖兴萍，办理农行、光大无抵押贷款x—xxx万，审批通过后x个工作日内可到账。您和您朋友有
0	水汇丰商务会所高薪招聘x.服务部经理:底薪xxxx+提成。x.技师部经理:底薪xxxx+提成。x.营销部经理:底薪xxxx+提成
4	【中国平安】专业，快捷，无抵押，免担保，贷款。资料齐全当天出结果，x天拿到钱。无任何手续费，非中介。电话可以保留着备用。王婷婷??x
1	:O:O:O喜讯喜讯特大喜讯：上思康美舒女子美容养生会所“庆:-*三八:-*妇女节”活动即将开始：xx元/xo天的面部水疗卡！活动当天到店可免费面部水疗一次！惊喜多多，优惠多多:-*:-*:-*美丽热线：xxxxxxxxxxx:-*
4	您好，我这边是柳市宝灏金融理财的小高，专业办理个人信用贷款，汇票贴现全市最低价，不用抵押不用担保，如果你或你家人有这方面的需要可以联系
1	伟大的妇女节，x-x号好日子，凡到店的靓女们，均可享受靓丽别墅美容院送出的：关爱女性生命肩颈脊椎养疗疏通排毒一次。还有优惠大赠送，勿失
3	安厦房地产欢迎您致电！我司主营：二手房买卖、按揭贷款、房屋代办过户、房屋租赁。地址：襄阳襄城区南街陈候巷巷子口安厦房产，电话：xxxxxxx
4	先生您好！我是韵锦投资公司客户经理李可。信用贷款、短借当天放款，黑名单也可做！房屋一抵银行利息一周放款（有主体黑名单可做）。x首付购车
5	泰顺合信财务公司为您提供专业的企业记帐、纳税申报、代开发票、审计代办，工商代办，贷款卡申领及年检等一系列服务，致力于为泰顺中小企业完善账务，合理节税。详情咨询xxxxxxxxxxx／xxxxxx（短）王先生，地址：罗阳镇常青路xx号（罗阳地税局对面）
5	我的账号，工商银行，户名，李翠红，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx转来马上
2	亲朋你好本人现兼做收买二手车免费评估咨询如有这方面的需要请联系谢谢
4	中国银行现针对优质客户推出信用类短期小额贷款，最高申请xx万，期限最长x年，手续便捷，最快x-x天可以实现放款。凭身份证即可办理。(详
1	薇丝蔓养生会所于三八妇女节有大型特惠活动，只需三百八十元就可享受面部纯天然高级补水护理疗程十次，薇丝蔓全体员工期待您的到来
4	＂创业难，找微达！＂致电xxx-xxxx-xxxx(梁经理)，可获得房、车抵押贷款，利率低于小贷公司。微达是安徽禾下金融公司的品牌，我
4	办理无抵押贷款，帮办信用卡，精养信用卡，信用卡提额，帮你解决一切资金需求！
4	办贷款，只要有房或车，无需任何抵押，无前期费用，利息低，营业执照满x年者先息后本。咨询电话xxxxxxxxxxx
4	正活期帐户定期利率！还可双贷款，高达xx%，资金更灵活！是我们存钱保个人财产、理财养老、子女继承、稳健度增值、资产规划的理财神器！因
4	您好感谢您接听我的电话，我是与您联系过的办理贷款的石盛。若您或您的朋友有资金方面的需要可以随时和我联系！祝您生活愉
5	球浦发银行：xxxxxxxxxxxxxxxx李铁球中国银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李铁球农业银行：
1	诚招美容学员及美容师，有意向可以来面试。地址：龙泉驿区蔚蓝花城蔚蓝路xx号美之匙连锁美容院，电话：xxxxxxxxxxx向姐
1	今天是中国统节日元宵节！[玫瑰]今磨房五谷食疗养生[玫瑰]祝愿所有好友们：阖家欢乐！万事如意！羊年发发发！记得吃汤圆哦！[爱心][爱心][爱心]为了答谢今磨房的好友们，三八妇女节来临，到店均有礼品赠送，凡办理今磨房健康卡存xxx元，可累计消费xxx元，存xxxx元可累计消费xxxx元，活动日期xxxx年x月x日至xxxx年x月x日。机会不要错过哦！今磨房五谷食疗吧恭候您的光临！！！
5	枝江的同学请汇款：中国银行黄小波xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	您好，我是中腾信的小许，做无抵押信用贷款的，之前了解到您有资金需求，小牛资本开业了，想问问您有资金需求吗？有的话可以联系我。xxxxx
4	龙口农业银行无抵押贷款，当天下款，手续简单，非民间借贷，帮您解决资金问题，欢迎咨询。请惠存以备朋友自己不时之需。电话xxxxxxxxxxx
3	【广宸．新天地】开盘热销，人气火爆！迎新春！‘让爱回家，返乡置业’正在热卖期中！新春购房双重优惠，钜惠全城，凡返乡务工回乡置业客户，凭
2	您好，我是东风风神xS店销售顾问赵丹，元宵节，赏灯会，东风风神推出买车送驾照，还有下乡惠民补贴，轿车SUV任你选，x首付，x手车置换
4	您好，我是刚才与您联系办理大额信用卡与无抵押贷款的客户经理。另祝您全家元宵快乐，羊年大发！请惠存我的联系方式xxxxxxxxxxx小王
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行，户名：许波
0	机构、投入大量资金，现面向社会招聘优秀管理人才xxxx名，男女不限，年龄xx--xx周岁、大专及大专以上学历。x月xx日前应聘者，经过
1	金百合健康养生会所三八节倾城大赠送特招募xO名健康大使做为形象代言！签约赠送智能艾灸扶阳护肝套养生年卡xx次，价值xxxx元送！送！送
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行匡志强
5	邮政储蓄银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx（陈朝明）
4	您好，南京紫金普惠易贷公司。我们专业办理信用无抵押贷款。由（好薪贷，好意贷，好房按揭贷，好车按揭贷，精英贷）五种产品。公司地址珠江路地
4	多位客户解决各种贷款难题！这是我们可以为您带来的便利与优势！公司特点：实力强大！银行合作！放心可靠！安全保密！低利息！下款快！保密
4	你好，我是宿州信和汇金贷款的陈涛，我公司主要做无抵押信用贷款，为企业融资…如果你及你朋友有这方面的需求，可以咨询，或者见面详谈，公司地
3	您好！我是奕铭.阳光城的置业顾问:陈倩。明天元宵节售楼部到访均有精美大礼包相送！～购房优惠前所未有的惊喜！！我们的地址是～睢阳区政府向东xxx米路北。随时欢迎您光临！提前祝您元宵节快乐！！！
0	上海房产中高端品牌德佑地产诚意招聘，经纪人高底薪+高提成（最高xx%提成），主营春天花园，仁恒河滨等高端楼盘，选择大于努力，详情请电话
5	您好，我是晨邦知识产权的李小姐，版权、商标、专利、海关备案、工商咨询、疑难案件、商标租售、涉外知识产权等。qq/微信:xxxxxxxx
5	魏小叶xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政
4	您好！我就是刚刚跟您通话的平安信贷部黎经理，无抵押免担保的个人信用贷款，办理全过程不需任何手续费！您或您的亲朋好友有需要随时可以跟我
2	欢迎致电小平汽车有限公司，主营二手车买卖、汽车租赁、按揭、典当。巨宝店xxxxxxxx汽车城店xxxxxxxx俱乐部xxxxxxxx。
5	存建行吧卡号是xxxx、xxxx、xxxx、xxxx、xxx孔平
4	平安易贷无抵押信用贷款，车可贷，房可贷，寿险保单也可贷，上班贷，法人贷，没车没房也可贷！额度高，利息低，手续简单，x~x天下款，不收任何手续费。请惠存以备急用。如有打扰还望包涵！
4	先生您好，我是刚才跟你联系过的，我们琨宝金融公司专做无抵押信用贷款，额度x万～xxx万；利息是x厘～x厘；放款时间x天～x天有需要联
4	【中国平安】祝您新年快乐??我们专业，快捷，无抵押，免担保，贷款。资料齐全当天出结果，x天拿到钱。无任何手续费，非中介。电话可以保留着
5	你好要去汇款我建行卡号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx陈宗水，工行卡号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx陈宗水你好x
1	万般迷人[色]百变女神[色]法国峰尚美与【王雪儿美容养生】会所共同举办庆“三八”魅力女人优惠活动[色][玫瑰]请亲们不要错过x(
1	三八节优惠活动……活力玫瑰精华露，皙白水嫩霜只要x.x折馨苑养生会所养容院小梅
2	平安车险元宵节当天办理车险有优惠，商业险xxxx以上，赠送记录仪+吸尘器+xxx元话费，有需要来电咨询
1	x.x节洁蔓秀莎魅力相约活动开始啦！有礼“送”女人第一份“礼”：x元购礼物卡一张，即送：价值xxx元的面部护理一次，加x元，送：背部推拿一次，再加x元，送：头部刮痧一次；第二份“礼”节日当天，店内所有：理疗项目，养生项目，养生内衣，套装产品全享受x.x折优惠，仅限当天哦，现在开始抢购吧！！倒计时开始啦！机不可失哦，快快行动吧！[奋斗][鼓掌][鼓掌][鼓掌]洁蔓秀莎提前祝您x.x妇女节快乐！抢购热线：xxx-xxxxxxxx；xxxxxxxxxxx
0	龙华彩煌实业，招聘临时工xxx人，男女不限，xx到xx周岁，包吃住，员工统一发xx块，代理提成x块每小时，工作内容为组装通信
4	公职人员，事业单位，大型国企在职人员x厘x贷款！要求名下有房，批款通过率百分xx。额度xx万到xx万。工资越高额度越高！联系电话：xx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行李传辉。xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政李传辉。xxxxxxxxxxxxxxxxx
1	本店欢庆三八“妇女节”关爱女性健康，免费体验调理亚健康项目，活动优惠如下：一、凡到店的客户朋友均可免费体验HxxD内在养生仪护理三次
3	尊敬的客户，您好，我是云锦花苑置业顾问林红，衣锦还乡，投资云锦，购房送新春万元大礼包，活动于x月x日截至，欢迎您前来参观、如有疑问欢
3	亲爱的恒大业主们，新年里有没有朋友想买房子的呀，恒大城老带新活动依然是百分之二购物卡，也就是说xx万的房子可以拿xxxxx元的购物卡，
4	你好！我们这边是维信现贷，专业办理个人无抵押信用贷款。有任何贷款需要可以直联系我。地址;汉口武商广场xx楼。客户经理柳柳。电话;xxx
4	（植）来辉煌；愿你惊蛰，好事不消，鸿运来绕，安康永享，逍遥美好！石旭彤祝您周末愉快！(新车按揭，贷款可以随时联系xxxxxxxxxxx
4	华夏银行提示：尊敬的客户您好！我行现推出“易达金”无抵押小额贷款业务，周期最长x年，最高额度xx万，利息低至x.xx每月，不用款不记
4	您好，我是刚才和您联系的，金地信投业务员宇文，xxxxxxxxxxx我的电话，公司主要业务：企业无抵押贷款，银行贷款过桥垫资。短期资金
3	首付x万，让您轻松安个家，xxxx起，买房无压力，西湖名都，新春购房送豪礼，面积xx-xxx平，每人限购一套；xxxxxxx/xxxxxxx
4	您好，我是平安-小张，平安信贷针对业主推出信用贷款最高xx～xx万。如有资金周转需要可联系！
4	有资金需求，需要贷款，存款意向和我联系哦！谢谢！中宁青银村镇银行，刘静
4	中小企业和个体工商户扶持性贷款，无抵押无担保，何静xxxxxxxxxxx公司地址:传媒大厦（金融建材城对面）A座xxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国工商银行收款人：刘军伟
1	亲，琪雅美容院（爱美丽护肤馆）三八节优惠活动开始啦，详情请见店内海报或詢xxxxxxx，xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx
1	xxxx年x月顾客活动一、顾客到店活动x凡三月到店三次做项目服务，奖励价值xxx元升级美塑防晒一次；x.带嘉宾给老顾客xxx%回馈积分，可做任何项目，可享受五折办理卡项或购买家居产品；三月一号至八号每位客户购买xxxx元，赠送xxxx元现金券，可购买任意产品或者项目；PS:每位客户仅限享受一次，仅限老顾客，售前除外！《玲珑梵宫》养生师祝明
4	无抵押贷款，批件，审核下款快期限：xx-xx-xx期额度：x--xx万年龄：xx--xx周岁联系电话
5	中国邮政储蓄银行绿卡通借记卡xxxxxxxxxxxxxxxxxxx彭召祥
4	通知；工资卡、营业执照贷款x-xx万，无抵押、无担保，无费用。另办理车辆手续抵押贷款，手续简单，下款快。电话xxxxxxxxxxx
4	你好我是曲靖捷越小额信贷公司的业务员如需要贷款的请联系xxxxxxxxxxx
5	"新春巨献，礼从”邮“来！邮政百全社员注意啦！办业务送积分，好礼一重重！第一重：积分兑礼抽大奖！一等奖名牌全自动洗衣机(或液晶电视)，二等奖高档白酒一件，三等奖x升食用油一桶。第二重：预定农肥返积分！所有积分在邮政便民站当钱花！第三重：喜迎元宵，活期豪礼""转""不停！如果您还不是邮政社员用户，现在就加入，免费办证。一证在手，实惠多多！优惠活动这么多，您还在等什么？东大街邮政区域经理李俊子，电话xxxxxxx"
0	你好！xxx多平正规店招聘专业技师，长期保底，希望前来应聘！浦星路八号线芦恒路站一品漫城小区商业街xxxx养生堂
5	【麟文教育】专门培训作文，奥数，书法，美术，晚自习辅导，一线老师授课，小班化教学，欢迎三省的学生来学习，校址：清蒙工商银行四楼，电话：
0	有需要办信用卡，贷款，办理寿险，车险另外本公司长期招聘业务员，有需要的老板可随时联系我！平安颜生，竭诚为你服务！谢谢
5	尊敬的客户，由于央行定期存款利率降低，我行推出有三年期年利率x.x%，一年期固定利率x.x%等产品，欢迎咨询。建行林经理，电话xxxx
3	好消息，买房送车就在金科天宸，本周五买x-x栋两房的户型送福克斯车首付款（约x万x左右），如果不需要车的客户可以直接抵房款，其他户型不
3	中央公园x号楼x.xx日开盘，现在只需xxx元加入美信会，既有五重大礼，x.购房前十名送地下室。x.购房送xx寸液晶电视一台.x.在美
4	您好先生，我是做银行贷款的，信用贷款，按揭车房都可以，如果有资金需求可以联系我！我姓纪。
4	无抵押，无担保，信用贷款，我姓刘，有需要请与我联系。
5	中国工商银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
0	各位同事，新年好！祝愿你们家庭幸福，工作顺利！新的一年又开工了，在此向大家招聘如下工人:x衣車部师傅x各，要能吃苦耐劳，工作勤奋，三年以上领班经验，工资加提成结算，月入xxxx以上，有意者请至电，或前来洽谈，x衣車部:車位xx名，要能吃苦耐劳，保底xxxx十计件，月入高达xxxx元以上，有意者请前来洽谈，谢谢，再次祝愿大家家庭幸福！东莞市寮步镇石龙坑金龙街xxx号悦华针织厂
0	我们是盛隆，包装有限公司，大量招聘，普工，技术工搬运工，工资在保底xxxx，计件扩大到三千至四千，四，你，你，有，我，做，我爱你
1	艳华美容养生会馆x.x期间厂家特推出劲爆感恩卡仅需xxx元尊享以下优惠x，面部护理xx次。x，赠送xxx元现金卷。x，赠送闺蜜
4	xxxxxxxx#信用贷款x到xx万，车贷，房贷，保险贷，工资贷，公积金贷，法人贷，资料齐全当天放款！详询罗经理xxxxxxxxxxx
4	您好，我是嘉兴英途贷款部的，现在和银行合作有利息x厘x信用贷款，有需要可以联系！您的信贷经理：盛峰贤
1	韩国新生活美容院x.x节美丽活动开始啦！所有进店的顾客都可以享受一，xx元深层保湿排毒x次，韩式灌肤或全套补水护理x次。二，xxx元水
4	您好，我是东方融资网的华甜，刚跟您通过电话。我们公司专业做银行贷款、企业挂牌上市股权融资和十万以上大额信用卡业务若有需要随时联系我。
1	金玲养生馆“快乐女人节，美丽存折送不停”全场化妆品五折，x.x当日进店免费抽奖，并有存折相送。洗衣液xx元两袋，老北京布鞋全部赔本销售。地址：夏庄子卫生院对面
4	办理大额贷款！跟大额信用卡！有需要找我吧！如有打扰请见谅
4	司主要与各大银行合作各类贷款业务，如有资金需求，请联系xxxxxxxxxxx，谢谢。
4	您好，我叫齐全，是刚跟您联系的做贷款，信用卡，POS机的，有需要您可以直接打我这个手机号。地址沧州市新华路人防大厦xx楼
4	您好，我是邮储银行的信贷客户经理小张，我行贷款产品种类齐全，我行有无抵押贷款，手续齐全一个星期可放款，欢迎来电咨询
4	提供银行抵押贷款民间速贷业务范围x.无抵押信用贷x.车辆手续贷x.按揭房再贷x.工薪阶层贷款手续简单，正规公司值得信赖xxxxxxxxxxx
1	尊敬的会员您好：普丽缇莎美容养生会所为迎接三八妇女节的到来特推出各项优惠活动，会员可到本店免费领取礼品，礼品有限赠完即止，详情店内咨询
2	，玻璃，座位各x万，盗抢xxxxx，不计免赔x项。续保可享受修车服务，办理车船税，年票等，谢谢您的支持xxxxxxxxxxx
1	xxxx新品隆重登场！！瑞莱养生美容会所美体内衣（三八节）超大优惠政策火爆抢定中，先到先得，机不可失，赶紧行动吧……
5	解放街邮政支行猜谜送“金”活动开始了，元宵节活动当天来存款客户均可参加活动，早到早得噢！[邮政储蓄解放街支行理财经理周巧巧]
1	x.x节丹凤眼送健康，送好礼，送“金”喜，凡x月x号到x月xx号进店就送中医养生艾灸xx次，抓现金活动抓多少送多少，看你xxxx的手气哦！
1	亲爱的顾客！您们好！感谢过去对本店的支持，本店放假期间已结束，今天（二月六号）恢复正常营业，欢迎新老顾客给予支持，新年开工活动期间办卡大大优惠，长源街xx号安然纳米汗蒸美容养生馆
2	您好。我是你在南充通源宝马xs店的专属销售顾问白杨。如成功介绍朋友购车可以获得我公司提供超值汽车装饰代金卷。如果您对宝马车有任何疑问欢
4	您好，我是贷款公司的，之前咱们联系过，想问下您现在还需不需要贷款，如果你有房的话，可以走银行的信用贷款，利息按年息算x-x厘
4	长兴绿地一街区一楼跳高商铺。金路商机凸显地铁规划。业主缺钱原价出售。xxx平方米。仅售xxx万。可贷款。
2	您好，我是刚才联系您的雪佛兰xS店内人保财险专员，来店办理保险可以享受电话车险最低折扣。商业险达到xxxx元可送xxx元工时卷+xxx
4	你好，元宵节快乐！我是信和杨贝，我公司已经正常上班，主做银行无抵押信用贷款，如果你或身边的朋友需要资金可以联系我。如有打扰，请原谅！
1	贵夫人美容院携手冬木古雨喜迎三八国际妇女节，感恩答谢新老顾客，优惠多多，买xxxx元送xxxx元任选产品，名额有限，赶快行动吧，还有更
1	尊敬的会员：x月x-x日纹绣大酬宾，洗眉x折，种睫毛x折，祝三八节快乐。热线：xxxxxxxx。退订回复T【吴娜美容院】
2	环球中心人保节后低价续保促销，本月车险投保享受商业险部分x折后再降xx%，保证成都人保最低价，并附赠美容大礼包，欢迎电话咨询。【中国人保－[
4	我是客户经理陈昆，您如有贷款方面的需要，鄙人愿意效力。电话xxxxxxxxxxx您记录一下谢谢。
3	尊敬的新老客户您好！我是森航房地产职业顾问金祖凤，现我公司做活动，单价全款xxxx元，如按揭xxxx元一平方，如有亲戚朋友需买房就请带
3	您好！我是武广新都城【陈亚强】，买房，门面都可以联系我，我们是黄兴镇唯一高品质商品房电话／微信：xxxxxxxxxxx武广新都城
4	温馨提醒：欢迎致电杭州银行舟山普陀支行，我行现推出卡内限额信用贷款，贷款对象国家公务员，事业单位在职人员，个人信用，无需担保，一次授信
0	新年好！针对如何有效招聘、薪酬调整、绩效考核；如何合法节税、内账准确、外账安全、账实相符，xx—xx号与您分享！回“x”报名！长松集团：兴华
0	您好我们是武汉鸿益堂生物科技公司，主要是电话销售，医药及保健品，我们在xx同城及赶集网都有招聘，地址:钟家村汉商银座E座xxxx，电
5	富宁城北菜市后面金恒福小区二楼套房xx.x平方，总价xx万，已首付xx万，可贷建行贷款或住房公积金，两证齐全，现原价转让，有意者联系x
5	短信内容：好消息！刷建行信用卡在空港花园餐饮部消费可享受八折优惠，x月份每周六在西餐厅消费更享买一送一。详情请咨询建行网点、xxxxx
0	光大银行-信用卡销售经理-招聘!工作时间要求全职，学历要求大专以上，年龄要求xx岁至xx岁，平均月薪：xxxx-x万，加入全国冠军
0	过年好！恭喜发财！祝愿你及家人羊年得意，天天发财，事事顺溜！我是xx人才报石一，需要招聘广告，敬请致电xxxxxxxxxxx.希望有机会合作
4	您好！我处快速办理大额贷款xxxx万以上，手续简单要有抵押物，利息低下款快，前期无费用。问询：xxxxxxxxxxx兰姐
1	新春重炮，惠州市龙门县汇都～新天地养生会所xxxx春季招聘会届时开幕，欢迎同行精英加入我们这个激情高效的团队！技师xxx名，提成xx--xx元，高补助xxxx--xxxx元，培训师x名，待遇面议，主任x名～xxxx--xxxx元底薪+推广福利～营业奖金，部长xx名～xxxx--xxxx元底薪+推广福利～营业奖金，水吧员～卫生员xx名，xxxx--xxxx元底薪+全勤奖～营业奖金，以上员工一经录用，包吃住～定期福利活动～为每一位在职人员购买意外险！众志诚诚～为爱感恩～养身修心～共创佳绩…！咨询热线:xxxxxxxxxxx
0	我们这里招聘卧加，立加，卧式、立式数车多名。普铣x名（可学徒），摇臂钻一名，如果有人介绍一下吧，谢谢。球豹阀门
3	诚挚感谢您的来电，中央生态上宅特区城上城精品美宅，稀缺旺铺持续热销中。城上城竭诚为您服务。祝您生活愉快。【诸暨鸿迪祥生房地产开发有
0	好消息！万江蒙特科瑞莱招聘短期工，学历不限，xx元/小时，全白班，提供就餐，住宿补贴xxx元/月，详询高小姐xxxxxxxxxxx。【信鸿】
4	哥您好!我是刚致电给您的网销顾问小唐xxxxxxxxxxx，感谢您对我的业务支持。公司可以给您提供按揭贷款业务低利息放款快，让您轻轻
1	女人节豪礼巨献：活氧水疗美容套原价xxxx元（xx次），现特价xxxx元另加送头疗xx次；舒经清宫臀疗原价xxxx元（xx次），现特价xxxx元；子午流注经络理疗原价xxx元，现满x盒即送x盒;满xx盒送x盒～～～欢迎前来参与，即买即优惠～恭祝您节日快乐，永远年轻！北城国际A区美容院王瑞洁！
4	您好我是之前给您办理民生信用卡的小甘我现在在平安做贷款额度利息均是行业最优手续简单两天放款随借随还需要联系我xxxxxx
1	女人如水，母爱如山，世界因为有了女人，而变得分外伟大与美丽！一千朵玫瑰送给您，要您好好爱自己，借此三八妇女节之即雅馨女子养生会所常宏携全体员工送去我们最衷心的祝愿，祝愿您开心快乐永相伴，幸福生活比蜜甜，笑口常开，青春永驻!祝您三八妇女节快乐！三八妇女节当天进店的新老顾客均享受所有品牌单品最低的折扣，每人只限一款，只限三八节当天。
4	已竣工项目抵押贷款银行承兑汇票贴现过桥业务上市公司股票质押等业务办理快速利息优惠欢迎来电咨询
5	推荐:【建造师/工程师/八大员/技工】欢迎来电:xxxx-xxxxxxxxQQ:xxxxxxxxx地址:福建省福州市五一中路xx号邮政大楼x层www.fzjhrc.com【建恒网】
4	龙信信贷，专业提供小额信用贷款，欢迎致电咨询，来电请拨：xxxxxxxxxxx（龙信小李）
1	感谢致电友谊盲人按摩，专业提供盲人按摩、足浴等中医养生服务，资深技术与专业服务，您的满意是我们永恒追求！地址：高桥新塘垅小区二单元xx栋二楼
4	你需要资金周转吗？月息一分左右，需要的联系我，最高可贷五万以上，贷款人只限老师。刘建忠
2	尊敬的出租车老板xxxx年如果在出租车买保险遇到难题可以联系我，车险价格优惠，承运人责任险每座xx万，每月xxx元，全年xxxx元。王亮
3	您好，打扰您下，告诉你个好消息，央行基准利率又降息百分之x.xx个点，继去年x.xx号x.xx到现在两次已经x.x了，各银行还都打折一般x折，就是x.xx，国家鼓励客户买房子，还款压力小了，现在房价业主不降价，xxx万房子国家给你降价xx万！机会难得！每年x月份都是购房高峰期，便宜房子也就那么一批，闪过去只有高价房了！详情联系我，麦田房产王兵xxxxxxxxxxx！
1	天池丽人养生馆特价震撼来袭[鼓掌]！博蜜思防晒套组火热预售中！现在只需xxx即可拥有博蜜思五瓶专业护肤品总价值xxx元！厂家只限量提供xx套！你还在等什么？绝对让你心动哦！带图转发x天并且添加微信号:yunxxxxxxxxxxx的亲们即可获得本店四次特色身体项目
3	欧洲城，高铁生活第一站，春节期间（x次降息后）欧洲城最后一波购房潮正月十五正式开始，加推xxx和xx平x种经典户型，仅剩三天xxxxxxxx
0	排现场招聘展位。服务费xxx元，会员价格更优。即日起开始报名，地址：钟惺大道xx号劳动就业大楼一楼，详情请致电xxxxxxx咨询！
1	姐，艾妮养生馆咱们店引进的传统苗方，古法秘制的头道汤，健康从头开始，公益体验月现在开始了！我们现在招募xxx名健康影响创始会员，x元免费体验x个月健康头疗。x选票用来爱心捐赠为健康公益献上一份爱心，姐，赶紧带上捏的朋友给家人一起健康从头开始吧！头道汤__关注头部健
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx胡伟德，建行
3	你好上海太平洋集团菁英地产经纪有限公司诚邀您来面试房地产销售薪资待遇：无责任底薪xxxx＋提成（xx%~xx%）＋x金
0	你们一块的没工作的亲戚，朋友，同事等男女不限，，地点，朝阳商城巴蜀人家，招聘服务员，传菜生，工资xxxx+全勤xxx.有意者请与我联系
5	要做工商注册、税务代账、融资贷款、商标专利、各类资质、资金过桥、POS机、登报刻章等等，服务多多，总有一款可以对您或亲友有用，欢迎致电
0	广州日报骆生给您拜年啦！祝开工大吉！生意兴隆！温馨提示招聘黄金月：x月x、x、xx、xx日，年后版位紧张，欲订从速xxxxxxxxxx
4	【北京银行石园支行】现推出无抵押、免担保信用贷款，社保连续缴存一年即可申请，放款迅速、手续简便，详询北京银行石园支行，xxxxxxxx。
4	来电咨询。同时如果您有资金需求也可以联系我，长期办理银行信用贷款，利息x厘--x分，正规高效。公司地址宁波市高新区翔云路xxx号科贸中
4	羊年启航，工作开启。祝您事业蒸蒸日上，家人健康如意。无抵押信用贷款x到x天下款。江经理。
1	奉城庆祝：x月x女人节日，天姿美容养生会所特此赠送“关爱女性，乳腺保养一次”，凡事购买活动胸部买一送一，仅限x月x当天。
5	新起点学校一对一辅导个性化辅导，现举行免费学科分析活动，迅速提升学习成绩，媒医道与文化路交叉口北行五十米路西中国银行三层，联系人李老师
5	贷款找建行，青田建行个贷中心遵循专业、高效、规范的服务宗旨，为您提供个人住房贷款、助业贷款、信用贷款，满足您不同融资需求，详询xxxxxxx
1	百莲凯美容院三八魅力女人节优惠活动开始了[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]活动时间x月x号—x月x号两天特惠惊喜x：店内所有卡项，套盒，疗程均一律x.x折特惠惊喜x：凡老顾客带新顾客入店开卡即送现金xxxx特惠惊喜x：凡当天充值即送豪礼[鼓掌][鼓掌][鼓掌]仅限x天，只有x天，机不可失，不容错过，快快预约我们吧！！怡安路——百莲凯美容美体SPA馆美丽热线:xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
2	先生你好！我是刚联系你的太平洋车险的林伟浩，除了汽车保养外，还有xxx加油卡可以赠送，你考虑下，有疑问可以联系我！
5	工商xxxxxxxxxxxxxxxxxxx唐天送
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行杨文招
5	特价通知：xxz韩国服装换季清仓特价全场x折，活动只限三天，速来选购！地址：燕莎东门工商银行隔壁。电话：
1	时尚健身x周年店庆大型活动，让下关每个想拥有健康的人用最优惠的价格轻松拥有下关最豪华健身房健身普卡，原价xxxx元每年现价xxx元每年
4	女士您好，我是中国银行信贷部客户经理吴中原。针对近期央行基准利率下调，我行在贷款方面推出了多项优惠政策。联系电话：xxxxxxxxx
4	您好，我是中国平安信用贷款的信贷专员，我姓何，提供资料简单，最快当日放款，通过光大和农业银行放款，额度大，电话xxxxxxxxxxx
4	尊敬的客户，感谢您致电上海市大管家投资管理有限公司，我公司专业办理房产抵押贷款，小额无抵押贷款，汽车抵押贷款等等，欢迎您的再次来电！x
1	姐妹们，想要飘眉的，做抬头纹，祛斑的，瘦脸的，眼袋的，漂唇，眼角纹的，一次性见效哦！可现在预约咯！将在本月的x月x号老师亲自下店来做，赶紧行动哦！预约电话xxxxxxxxxxx，地址高桥彩虹路xxx号，致美护肤养生欢迎你的到来。连续转发x天，可享受面部护理一次，以截图为准哦！谢谢
2	您好!盐城万达长安汽车xS店客服经理陈云英，如有朋友熟人或朋友买车请帮忙推荐一下！成功后送你油卡或保养!来时请提前与我联系xxxxx
5	钱打到这个卡上：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，建行，户名：杨林丽，尽快，收到回信
4	十堰商情报小黄为您提供'求职招聘'开业庆典'店面转让'租房卖房'贷款放贷'各类综合信息发布'报纸每周一三五投放x万份'覆盖全市主要商
1	玛娜养生会所迎三八妇女节，微信发红包啦？即日起至x月xx号，凡微信送我红包xx元。立即送您双重惊喜！！x，立返xxx元红包代金券！（可直接用于产品减现金）x，另送xxx元代金券，可用于任何疗程减现金！x，仅限xx名抢购电话xxxxxxxxxxx祝亲爱的节日快乐！
4	新春快乐，我公司主做各种贷款业务：北京房产抵押贷款xx-xxxx万，各大银行贷款品种：信用贷款，无抵押贷款等，授信额度x-xxx万，各
4	诸暨农商银行抵押贷款利率降至x.x厘，担保贷款利率降至x.xx厘，可来电咨询
1	喜迎三八：玉贵娇美容养生馆特价推出，xx元艾灸养生卡，为感谢新老顾客的支持，特在三八节来临之际推出（春季养生卡）.只需xx元即可享受艾
0	招聘旺季，xx同城给各单位送出优惠，一年xxxx元再加xxxx元就可办理两年还送xxxx元余额！需要的朋友抓紧啦！活动名额有限只有三天！
4	过年好！我是销售小言，县城内某售楼处有底商出售，价位低，折后价x千左右！可贷款可全款！如果您或者您的亲戚朋友有需要可以联系我同事，小马
5	办理：招行信用卡xx~xxw，工商信用卡xx~xxw，下卡收xx个点，半个月下卡，无前期费用，x.全国白户，有信用卡者也可做，需要征信
4	六安智慧汽车金融专业汽车分期贷款，各类汽车贷款与销售，二手车贷款，反按揭之类贷款。无抵押，无担保，半天审批，一天放款。地址：六安市国
4	你好，我是北京信合财富汇金（德州）信贷分公司。无抵押、无担保信用贷款，下款金额高，费率低，速度快（x～x工作日）。下款xx-xxx
4	您好，我是小项，是上海晨月投资管理公司的业务专员，这是我的联系方式，办理银行抵押贷款（x周左右放款），无抵押（x到x天放款），按揭买车
4	你好，我们这边是银行贷款机构的，主要为你们开通绿色通道，轻松帮你们办理各种资金贷款和高额信用卡！可以保留我的号码，有需要可以随时给电话
3	先生您好，我是牡丹江恒大绿洲的客服人员刘娜xxxxxxxxxxx本周活动购房首付x%起，xx—xxx精装修房，另外推荐亲友购房成功得x
4	按揭房，按揭车，保单贷，社保公积金，营业执照，都是财富的开始！按揭满一年，人寿保险缴满x年，只要一张身份证即可贷款！手续简单额度高！【
2	感谢您致电上海大众斯柯达xS店。我店可用一张身份证办理汽车x利息贷款。南极科考队专用SUV野帝钜惠空前。全新明锐实力登场。全系享二手车置换
4	女士，您好！我是刚才给你致电的中银信贷部客户经理：瞿如伟。近期我行针对上海房产推出的贷款产品年息最低x%，最高可贷到房子的x成，房子有
5	建行～林文忠xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。农行～林文忠xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。农信社～肖锦珍xxxxxxxx
4	x&xxxxx&平安无抵押贷款，有房，有车，或买过保险，上班做生意皆能贷。xxxxxxxxxx&&x
5	xxxxxxxxxxxxx。信用社xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。邮政：xxxxxxxxxxxxxxxxxx。户名胡高明。长沙
3	客户，您好，我是香巴拉售楼出处的李颖，我们今天有活动，全款购房打七三折，不支持贷款，时间有限
4	专业的金融，做专业的贷款。各类贷款业务，利息x厘至x分不等，额度x至xxx万，最快当天下款。适用于任何急用钱人群，买车买房经营周转出国进修
1	魅力美养生馆:提前祝大家三八女人节快乐！本季推出活能特价防晒组合！避免紫外线对皮肤的晒伤，过敏！让你安心享受夏日阳光！
5	柴华邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
5	各位老师，宁海邮政银行推出x种卡。x.个人信用消费贷款xx-xx万，月利息x厘，相当于白领通；x.信用卡，定点刷卡，周四晚看电影x元，
5	中国邮政，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx姓名李盼
5	"尊敬的客户您好！我是闫家峪邮政局理财经理李庆林。从今日起到正月十五期间，开展""正月十五闹元宵”活动、存款万元以上定期一年、即赠送元宵一"
4	上海香溢花城推出x套特价房，xxx万起购内环精装x房并享受购房送车位、贷款贴息等优惠活动！来前请提前电话预约，xxxxxxxxxxx李志涛。
4	您好！刚刚打你电话没有接，我是（普惠金融）无抵押贷款的小刘，刘秀美！主要是针对，上班族或者有房族或者做生意的提供贷款，额度x—xx
4	您好，我这边是办理无抵押贷款的，月利息低至x%，无需抵押，如果您有需要，就把我的号码存一下，有需要时联系，没有就算了，打扰到您了很抱歉
0	招聘:普工/储备公司名称:福地科技有限公司产品:光纤连接头无夜班，有餐补，提供住宿，五险（全职），计件工资面试时间:x:xx～
4	专业做银行流水，打卡工资流水，自存流水，企业流水，是您做小额贷款，房贷，车贷，办理信用卡的必备神器！全国顺丰发货，先验货后付款！绝对诚
5	欢迎致电邮政储蓄银行大坝支行，本行推出邮政储蓄，个人综合消费抵押信贷，本行以一流的服务水平为您服务，欢迎您的光临[秦方礼]
4	银行无抵押信用贷款，工资卡，个体，有房产均可办理，利率x.xx-x.xx.正规机构。电话xxxxxxxxxxx/xxxxxxxxxxx
1	尊敬的会员：x月x日-x日纹绣项目大酬宾。洗眉对折，种睫毛x折，祝三八节快乐。热线xxxxxxxx。退订回复T【吴娜美容院】
0	招x号！招聘香格里拉兼职服务员名！上班时间有xx.xx到xx.xx和xx.xx到xx.xxxx元每小时，上班需带上身份证黑色鞋子！男女不限！年龄xx到xx岁！男女不限！需有本人身份证！到酒店员工通道集合带黑色鞋子至兼职人事部小邱。包丰富工作餐地址宁波市江东区江夏桥东香格里拉大酒店希望大家尽快报名电话：xxxxxxxxxxx愿做长期可安排宿舍需要来的请回复短信
4	您好先生，我是刚才和您通话办理银行贷款的申小姐。我们公司专为个人和企业提供银行融资方案，帮助您解决融资困难，抵押贷款和信用贷款都可以办
5	我的建行卡号，何革方xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	需要资金的朋友请拨打我的新号曹娟xxxxxxxxxxx证大财富有抵押无抵押信用贷款大额信用卡只要您需要钱我就一定想办法
4	幸福，团团圆圆！我们公司主要做工商注册、税务代账、融资贷款、商标专利、各类资质、资金过桥、POS机、登报刻章等等，服务多多，总有一项
4	速帮贷－专业办理无抵押信用贷款，主做湖北全省生意贷。不限行业，重流水。更低利息，更高效率（x～x个工作日放款），最高批额xx万。专
1	三八女人月，超值优惠多。美女们，快来看看吧：女人蜜语美容院活动出来了，购买两个疗程x.x折，购xxx元可以做xx次汗蒸或悬灸！购塑形疗
4	中国银行下属的中银消费公司，针对在银行有按揭房贷、还贷信用良好的优质客户，推出了一款无抵押、无担保的信用贷款。如有需要请至财富热线:x
4	你好～我是刚刚很跟你通过贷款的小李，公司主要办理大额信用卡，提供无条件担保信用贷款和抵押短借服务。公司的地址：成都市天府广场百扬大厦
0	陕西郑远元专业修脚连锁有限公司是一家全国连锁企业在全国已有xxx家店面石家庄x家，现河北分公司常年招聘优秀技师学员，有无经验均可，年龄在xx岁以下身体健康。工资标准xxxx-xxxx包吃住，工作一年以上员工可享受股份分红。公司宣言是“给您一份永远不失业的技术给您一份永远不失业的工作”公司标语是“争做行业第一提升自身品质”地址：长安区广安大街与谈北路交口西行xxx米路南【郑远元专业修脚房】招聘电话：xxxxxxxxxxx
0	您好，我是平安保险公司业务员张文俐，我公司从x月x日起，特招聘一批优秀员工，待遇优厚，有意者请联系我。电话：xxxxxxxxxxx
1	亲你好！我是欧洁蔓美容院三店美容师张建。提前祝你三八妇女节快乐！x—x到店均可享受特大优惠，期待您的光临！
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行邓良成
3	你好！元宵购房都市易居有优惠。明天订房一次性优惠x个点，一万八千元左右。按揭订房三个点，一万元左右。地址十三香路与纱北路交叉口东北角都市易居。置业顾问王欢提前祝您元宵佳节快乐！
4	你好：我是刚刚打电话给你的，代理银行纯信用贷款的，我们公司也有做银行承兑汇票，我们低价收承兑，电话：xxxxxxxxxxx微信：xxx
2	交通银行信用卡中心汪明月、平安银行卡中心王丹xxxxxxxxxxx携手共祝您羊年大吉！有需要信用卡、贷款、商业保险、车险、pos机的随时联系
4	您好，我是刚才与您联系过的平安冯经理，祝您和家人身体健康，生活愉快，正规银行无抵押个人信用贷款，有车即可贷，有房即可贷，有保险即可贷，
4	您好！我是易贷网客户经理小陈，我公司现推出很多新的贷款品种，综合成本最低的是目前的x年期随借随还，利息低，放款快，手续简便，欢迎来电咨询。
4	您好我是刚刚跟您联系的贷款业务员张敏以后有资金方面需要随时联系我祝您生活愉快万事如意
0	水月湾沐足中心诚聘沐足推拿技师，入职即补五千元现金，沐足最低提成xx至xx元单钟，推拿最低提成xx至xxx元单钟，例招聘业务xxxx加
3	你好！我是祥生未来城房地产公司置业顾问叶春芳，我们开始交意向金了，交xxxx抵xxxxx万，方便时这两天过来看看，来时直接联系我叶
3	正月十五庆元宵，花灯照亮平安道，烟花璀璨财神招，汤圆翻滚运气好！公园x号x月x日举办贺元宵活动，购房热销进行中，详询xxxxxxxxxxx
3	康桥悦岛正月xx之前购房送家电，更有特价房源推出，看房找王翰xxxxxxxxxxx
5	您好，我是刚才和您通话的宝顺财务公司小马，我公司业务：兼职会计，注册公司商标，工商变更，增资，注销公司，联系方式：xxxxxxxxxx
4	办理【中国平安】无抵押贷款
4	我这里是办理无抵押信用贷款的，有资金需要可以联系我，如有打扰请见谅
1	三月女人天，靓丽妇女节！飞龙美容养生馆提前祝您节日快乐！爱与美丽同行：一：原价xxx元现只需xxx元即可享受深层洁肤面部瑜伽价值xxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx甘万钢。工商银行。把房租打到我这个卡上就可。
0	招聘兼职话务员一名，上班时间早上x点到xx点，下午x点到下午x点。兼职日薪xxx元一天，联系人xxxxxxxxxxx
3	【金方圆广场】七厂十字xx~xxx㎡臻稀现房，闪亮登场！感恩特惠抄底秒杀，特价房惊喜呈现，仅限xx套！购房良机不容错过：xxxxxxx
5	"尊敬的客户：工商银行携手＂美得你＂推出大型""小康装修分期""主题活动，装修分期资金x年x利息，x手续费，最高可贷xxx万。活动期间签约用"
1	喜报:‘三八’妇女节洁丽美容院有活动:x月x日――x月xx日在本店购买xxD套盒送x次背部护理。
5	银联商务pos机固定xxx一台，移动xxxx一台，xx封顶，绑定邮政储蓄卡，星期六，星期天也正常到账！湖北荆楚通科技有限公司，丁小莉
4	您好，我是上海讴歌汽车的销售陈泉良。感谢您对讴歌汽车的关注。我们现在厂家推出贷款免息活动，车辆价格又实惠，时间和名额不多，您如果对我们
4	先生，您好，我是刚刚跟您通过电话的北京元丰惠投资担保公司的江敏。想要办大额度信用卡和无低押贷款可以打电话咨询我。xxxxxxxxxxx
4	营业执照/工资流水/网签合同/无需抵押担保贷款，车辆房屋抵押贷款，请保留以备急用，电话xxxxxxxxxxx小褚
4	您好，我是小章，现在不在做二手房了，现在在中国平安做无抵押信用贷款（贷款房、贷款车都可以），如果有需要资金做周转的，可以联系我:xxx
4	您好：我是xx世纪付双祥，正月十五元宵佳节到来之际，小付祝您和您的家人身体健康，工作顺利，万事如意。我主要从事房地产买卖.贷款.租赁，如果您有房产方面的问题可以随时联系我，我将xx小时开机，期待能帮助到您。
1	你以前i做足疗吗？上港码头徐东店现因生意火爆，特高薪诚聘丝足养生技师排钟xxx，点加钟xxx元月薪最低xxxxx起至xxxxx/足疗
5	建行李丽萍xxxxxxxxxxxxxxxx
2	纳智捷大xSUV综合优惠x万元！纳智捷优xSUV购车有精美大礼包赠送！纳智捷xS轿车优惠x万元！杨举~xxxxxxxxxxx
1	姐您好，我是淑倩美容院（SUC香薰馆）的美容师胡蓉，由于三八妇女节，本店x月x.x.x号，所有产品买一送一，一年一次的机会不要错过！期
1	雅洁美容院温馨提示:三八当天店内所有单支x
4	如果有车贷或者房贷，并且还款半年以上，可以办理无抵押无担保信用贷款，正规银行贷款，利息一分左右，x到x天下款，需要可以联系我，可以给我
4	您好！我是天津市滨海新区汉沽香水湾售楼处刘蕊，项目位于汉沽区中心。即日起，购房即可为您全程办理积分落户，低门槛，低成本，可贷款，速度快
4	您好，我是普惠金融客户经理小路，之前给您打过电话，不好意思打扰了。我们做的是无抵押无担保信用贷款，利息两分左右，借款金额x到xx万，资
4	专业办理信用卡，白户x-x万用过信用卡或贷款的x-xx，要求无不良信用记录，一个月包下卡，手续费xx个点，费用持卡人到银行激活卡后再付
3	客户这边诚意购房，价格在xxx万左右都可以接受，如您想出售请您联系我，谢谢。
4	您好……这里是（运城市无担保～无抵押～信用贷款整合公司～利息x.x--x.x之间！～根据个人的资质定利息～）欢迎详情咨询～（资深经理！
1	新年新气象，三八女人节来临之际易露芬芳美容院特推出优惠活动，节日期间尊享多重优惠，欢迎新老顾客前来惠顾，更多详情请店内咨询，易露芬芳美
5	陈志明xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行
5	邮政周常波xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
5	好消息好消息:公务员，事业单位建行贷款xxw，x个工作日内下款。利息x厘，每月还息。另:每年保险金xxxx元以上，生效两年，提供保险单......
5	建行理财资讯:元宵专享xx期，xx天，x.x%:)；xxx天，x.x%；欲购从速，详询江湾路建行产品经理赵丽兴。
1	绿汀雅境安然纳米汗蒸养生馆（天富超市旁）x*x美美节当天免费汗蒸办卡、充值、大送礼活动中！只限当天呵xxxxxxxxxxx李姐
5	鲍潮，建行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
3	欢迎致电英伦风情，孝感年度好洋房！来访就送好礼，老带新购房成功返现，详询xxxxxxx/xxxxxxx。[英伦风情]
2	盐田好运二手车行祝你开年大吉xxxxxxxxxxx求购拖头车＼转让德龙xxx豪沃金王子.双后桥xxx天龙xxx欧曼.各种架柜.b
4	台办理贷款现金业务，也欢迎您购买手机、电脑、家电再次办理分期业务办理地点:苏宁天门国贸店欢迎来电咨询:xxxxxxxxxxxqq
1	妇女节来临之际。《艾尔美容院》为答谢各位亲长期支持与厚爱。在x月x日―x月xx日进店的亲均可享受新品“纤缘药草泥”体验一次。活动仅限x
4	安厦房地产欢迎您致电！我司主营：二手房买卖、按揭贷款、房屋代办过户、房屋租赁。地址：襄城区檀溪路交通银行对面安厦房地产，电话：xxxxxxx
4	我们的业务有银行存款，贷款，寿险，车险，信用卡，团体险，投资等，包括您的车险，到期之后我可以给您最低的价格，全方位的服务为您省钱甚至赚钱!
1	x月x号元霄节至x月x号妇女节两大节日闫小林美容院又一次让利倾情回馈常年对我院的支持与厚爱，购买化妆品满xxx反xx，够xxxx元现金
5	尊敬的客户：新年好！元宵节将至，龙门邮政储蓄银行邀您共度佳节，节日当日特推出，“存款送元宵”“存款猜谜语”活动。我们热诚欢迎您的光临与参与。
2	全国统一电话：xxxxxxxxxx，商业险多省xx%，可享受免费送单上门、快速理赔等车险管家金牌服务。服务电话：xxxx-xxxxxxx.
4	年后招聘人事行政专员，售后服务专员，贷款车险专员，主管等岗位待遇xxxx~xxxx，具体岗位职责待遇致电咨询。刘佳佳
1	三月份惊喜一，二，三?惊喜一＇家居第三瓶半价；?惊喜二＇到店护理送冰膜；?惊喜三＇春天养肝，护肝，免费放血一次。?同仁堂美容养生会所祝
1	魅力匙美容院x.x妇女节感恩回馈，一，x.x当天特价卡xxx元x次，季卡xxx元xx次，年卡xxxx元xx次.更多优惠等你来，我们期待
0	你好，我是xx同城上招聘的，我们招护肤品代理，可兼职，可全职，没有，时间，地点的限制，不用囤货，只需要投资xxx就可以开启属于你自
4	小额贷款无需抵押无需担保放款快捷针对：上班族，有房族，法人和车贷。联系人：刘经理电话，xxxxxxxxxxx邯郸民信
1	有！还有！凡本月x、x、x日到店做护理，所有店内任意项目均可享受x??折优惠！还不快来Q我！我在伊缘养生！你在哪！！！！！！
1	【我乐厨柜】xxx年度大促，开春＂煲＂幸福。x月xx日-x月xx日，每满xxxx立减xxxx，预定就送健康养生壶。两款国际＂Ex＂级环
4	无贷款，价格看中可谈，看房电话xxxxxxxxxxx艾先生。随时看房！
1	新年好！我是佰花方美容院的娜娜，现在佰花方三八活动回馈老顾客，x月x号到x月x号到店做护理可免费领取一份佰花方礼品数量有限送完即止。此
2	【日产陪你闹元宵】：xxxx年x月x日元宵节，去哪里！东风日产猜灯谜在等你！来店即有礼，活动买车价更惠，只需x.xx万，尼桑汽车等
1	新系统帮你美容院x个月新增员工xx名，x月增客xxx人留客xx%锁客x年，当月业绩翻x-x倍（靠谱真诚绝不忽悠）拨打xxxxxxxxxxx王
4	先生您好！我是韵锦投资公司客户经理李可。信用贷款、短借当天放款，黑名单也可做！房屋一抵银行利息一周放款（有主体黑名单可做）；全款房二手
3	公司业务：x.工薪贷（现金发放或打卡工资xxxx以上可提供x个月的工资证明）x.工薪恒楼贷（上班族在市里有房的购房合同也可以）x.社保贷（五险一金满半年，缴纳基数大于等于xxxx)x.助业贷（营业执照满x年）x.助业恒楼贷（有营业执照，有房产有购房合同也可以）x.车贷（全款车先息后本）x.精英贷（公务员，事业单位工作人员）x.保单贷(要人寿保险月缴大于xxx总缴大于x万缴费期限大于x年生效手机大于x年)x.额度大x-xx万下款快最快当天电话：xxxxxxxxxxx
4	专业贷款，利息低，额度高，下款快，电：xxxxxxxxxxx（周）
4	xxxx专业提供银行无抵押信用贷款，抵押贷款，高额信用卡办理，刷卡等金融服务！财富热线：xxxxxxxxxxx?【联通手机签名】
1	尊敬的贵宾：美馨丹婷养生馆（雪依氏）x月试业大优惠：面部全套护理x次价值xxx，现在体验只需xx元，名额有限，马上行动吧！详情请至本电
1	又一年春，又一年女人节！蕾琪尔美容院随时关爱您的健康，三八节，华香龙有特价推出啦！原价xxx元的身体项目，现xxx元即可体验，此外还可
4	，月利息x.x分，月还息，到期还本！【肇源，哈尔滨大庆绥化肇东】公务员.老师.医生工贷款，最高xx万，x天保下款！联系电话xxxx
1	您好！百色爱婴理发店用xx年的诚信为您宝宝提供理发、订做胎毛笔、胎毛坠、胎毛车挂、水晶手足印等系列纪念品。总店地址:金世纪商业广场一楼
1	紫玥美容院感恩回馈：凡在本月xx号之前到店客人，均可做一个项目送一个项目；包任意项目年卡即可获得xxxx温灸套盒；购买家居产品一律x折
4	后本。装修贷款：年息x厘，有房，xx平方以上就可以做。大额企业信用卡办理。地址:观音桥中信大厦xx-x。
2	【中国平安】您好！我是刚和你联系的小许！无抵押、免担保，手续简单利息不高，当天就能放款。有房贷（抵押、按揭均可）、车险或寿险更优惠哦~
4	你好、我是刚刚给你通话泰如投资的小刘，我公司自有资金放款，很快，信用贷款，利息低，在重庆江北黄泥磅的，如果你公司资质好，我也可以帮你从
5	xxxx陈权中国建设银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx陈权江苏银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx陈权中国工商银行
3	欢迎您致电汕头市华庭房地产经纪有限公司，公司专业代理房产租售，房产过户！同时代理注册公司，代办各行业个体户执照及等证件，欢迎前来咨询！
3	最后二天，另有买房送三万车位卷，抽奖iPhone手机，是你买最好的房子最好的优惠机会，春节已火爆销售xxx套，还不知道，还没选好房的
2	[玫瑰][爱心]了，所以凡在中国太平购买车险的享受该有的折扣[强]外还可额外领取xxx元加油卡[强][强]！先到先得，名额有限哦！快联
5	你好！我是房东，麻烦你把房租打到我的卡上刘建平建行卡xxxxxxxxxxxxxxxxxxx忠心感谢！
0	你好，我是河东新苗幼儿园庞主任，我园现招聘教师及园长助理，你如有意向，可到我幼儿园应聘，地址：河东区大王庄积善里x号楼底商，八纬路与七
4	我们的地址是昆明市高新区招商大厦xx楼xxxx，我们可以办理民生企业贷款，光大及中国银行大额信用卡业务，欢迎您的到来！
4	各位亲朋好友，有需求了解金融这块可咨询我，代办车险，证券、信托、贷款、人寿、有分红保障、提前给自己理财规划下哟！
5	中国邮政--xxxxxxx--xxxxxxx--xxxxx--胡小平
4	x.全国车辆都可抵押、质押，利息低至x.x分。x.房子抵押贷款，手续简单，利息低至x.x分。优势：不看还款来源，不看征信，，资金充足，当时放款
5	您好：我是立信邮政所正月十五即将到来，我行为回馈用户，在当日办理定期存款业务即送汤圆，先到先得，数量有限！咨询电话xxx-xxxxxxx
1	亲们，艾蜜丽家居产品x.x折特价已经火热进行中，店内其他优惠政策同步进行，数量有限，抓紧时间哦，活动时间三月十号截至，静怡美容养生馆，
4	姐：您好，新年快乐，我是刚刚给你来电的易贷集团客户经理小范，现在银行贷款利率下调，房贷，打卡工资和自存流水都可以贷！利息低至x厘，方便
3	金地天玺感谢您的致电！绍兴第一精装大平墅，天玺精装双湖景实景现房，稀缺在售，恭迎品鉴！【绍兴市金地申兴房地产发展有限公司】
4	您好：恭喜您成为我司优质客户，现有优惠活动，来店办理追加贷款全免放款手续费，还有到账金额x%的购物卡赠送！封顶xxx元！活动截止x月底
4	您好，这边是普惠金融做无抵押信用贷款的，请问您这边有资金方面的需要吗？
4	专业从事无抵押信用贷款咨询服务，无需抵押无需担保，额度x-xx万，最快当天到账，公司新开车贷，先息后本，欢迎大家来电咨询>>>http
2	新春大礼，实惠百姓！江铃汽车贺新春实惠行：在xxxx年x月x日——x月xx日期间，凡在江铃汽车xS店预定“轻卡”系列车型，并于当月开票提车者，可享受交xxxx元定金抵xxxx元购车款！！！时间有限，欢迎新老客户抓住良机共创双赢！详情咨询郑州江铃汽车郭晓丹xxxxxxxxxxx
0	你好，平安综合金融集团。招聘岗位有：讲师，管理，销售，人力资源，助理，会议接待，文员。
1	尊敬的顾客您好一朵养生坊在女人节将至之时，玫瑰工程携手全国妇联共同打造，关爱女性健康大型公益活动，内容如下活动一:x.x女人节当天，前xx名进店者可享受玫瑰家园携手全国妇联x.x节药液一支活动二xxx元可享受xxxx元子宫消毒x次肩颈x次胸部提升x次臀部提升x次面部提升x次冰膜x次中药膜x次汗蒸x次一朵养生坊全体员工祝您身体健康，女人节快乐。
4	中国邮政银行来凤支行办理：小额信贷、个人商务、小企业、住房按揭、消费类等贷款，个人理财、对公存款、代发工资等业务。[中国邮政银行来凤支行]
4	宜信公司，无抵押无担保信用贷款，闪电放款，咨询倪，xxxxxxxxxxx
1	尊敬的贵宾您好:阳春三月三八节与您携手共度！活动期间送超市代金卷，买多少送多少，亲情回馈！柏雅SPA养生会所，恭候您的到来！咨询
2	有二手车置换、贷款、上牌、保险、原厂附件等多种服务。联系电话：xxxxxxxxxxx地址：南庄紫洞路南庄三中旁随时恭候你的光临
4	在这里有寿险，车险，产险，养老险，建工险，团体险，银行，投资，证券，存贷款，信用卡，xxxxxxxxxxx
4	好消息：邮政储蓄银行新开办优质单位职工贷款，该贷种可称之为“上班一族的贷款”，一人担保（邮储银行代发工资无需担保），轻松贷款{只要是行政事业单位或企业五百强正式职工，找到担保人即可申请贷款(邮储银行代发工资者不需要担保人)}，手续简单、放款快。大家可以将这一好消息带给您身边的亲戚朋友以及客户解决他们的用款需求！咨询电话：xxxxxxxxxxx/xxxxxxxxxxx联系人：孙威
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx！袁晓惠！邮政储蓄
0	xxxx年春季大型招聘会正在进行中，石家庄志坤手提袋厂提前预祝大会圆满成功！省人才市场官方qq群:xxxxxxxxx欢迎大家参与互动交流！感谢志坤手提袋厂对大会的赞助，制作石家庄地区最好的手提袋是企业的目标，欢迎大家合作！电话:xxxxxxxxxxx胡总。
0	招聘啦！！平安易贷与光大/农行/华夏三大银行合作，专业经营无抵押免担保信用贷款。现因业务发展需要，诚聘信贷专员一名。
2	【湘潭宝泽】亲：x月x日宝马供十台特价车，Xx钜惠x万，x系钜惠xx万，凭电话报名购车成功享受终身免费保养，详xxxxxxxx退订回T
4	收到号码:xxxxx，短信内容:平安无抵押贷款
1	你好！我是学府澜的小张，项目与北京新城隔潮白河相望，起价xxxx均价xxxx.一梯两户南北通透，还另推出花园洋房，xxxx__xxxx。地理位置优越，交通便利。座公交xxx和xxx即可xx分钟到地铁东小营、土桥站！xx分钟到国贸！x分钟到潮白河畔！出门即是人大新校区！x大公园环绕！养生大宅学府澜湾电话：xxxxxxxxxxx～xxxxxxxxxxx
4	平安无抵押贷款，打卡工资x万，做生意xx万，有寿险xx万，有房贷xx万，利息低至x.x%，正规银行一天放款，李经理xxxxxxxxxxx
4	专业办理房产抵押贷款、无抵押贷款、疑难贷款，和年收益xx%起的各种类型的理财产品（PxP、基金、信托），免费咨询热线xxxxxxxxxxx
4	银行信用贷款：按揭房可贷月供额xxx倍；按揭车可贷月供额xx倍；保险单年缴三千以上，缴满x年，可贷年缴额xxx倍。联系人：莫剑宇
4	您好。我这是中国平安和银行合作办理的无抵押信用贷款。这是我的手机号码。我姓江。等后期有需要或你身边亲戚朋友有需要的话随时可以和我联系。
4	本人在贷款公司上班，有需要贷款或办信用卡的请联系xxxxxxxxxxx无抵押，无担保，x-x天放款
5	杜卓：邮政储蓄xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
2	尊敬的客户您好！人保电话车险为您服务：快速获取车险报价，免费送单上门，有x.x折的优惠。成功投保的的客户可享受免费救援等增值服务。优惠
2	你好，我是傲途二手车客户经理，以后你那有二手车资源请联系我，我们合作合作谢谢。xxxxxxxxxxx
1	庆店庆迎三八，优惠大酬宾活动开始了[疯了][疯了]。湟裟全体员工欢迎您的光临（最美女人季活动）x??雅格家居产品买一套送一套x??蚕丝面膜买二送一x??身体活动：x、聚能养生仪（臀疗）xxxx元/xx次，另送xx次x、聚能养生仪（背疗）xxxx元/xx次，另送xx次x、扶阳罐，xxxx/xx次，另送xx次x??面部活动：xxxx元（............
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx吴金鹏工商银行
4	你好我是做无抵押贷款的王月联系电话xxxxxxxxxxx准备资料:教师资格证身份证近三个月工资流水
1	百莲凯美容院喜迎三八节，:-)优惠活动正在进行中…进店咨询。:~)
5	为迎接x*x妇女节，伊味儿公司隆重推出：x月x日－x月x日全场xx折优惠活动，望新老顾客前来光临！地址：沧源路xxx号农工商超市一楼！
4	为公务员，事业单位，企事业单位办理信用贷款，打卡工资，利息最低x厘x
4	招聘！中国平安诚聘金牌经理人，信用卡推广员，车险、团体险、意外险、养老险、教育金、贷款专员，工作时间早上x:xx-上午xx：xx，弹性工作时间，双休，时间自由支配。待遇：训练津贴最高+提成+季度奖+续佣等高达xx项收入。诚聘对象；～不满足现状者～挑战自我者~想创业者～有梦想之士
5	肖妃莲邮政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx信用社:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	本人快速办理无抵押银行贷款！正规银行，，手续简单！只要你满足每月打卡工资两千五六，身份证，住地近期电费单一张，开张工作证明，六个月的工
5	存这卡上工商xxxxxxxxxxxxxxxxOxx许秀霞；
1	x.x女人节全场养生套盒买一送一，青春驻颜三人行一人免费，快来嘟嘟吧送您健康美丽。。详情请咨询xxxxxxxxxxx嘟嘟美容美体
5	中国邮政储蓄xxxxxxxxxxxxxxxxxxx孟令君
2	新年好，我已加入中国平安保险。你有医疗保障、车险即将到期、存款、投资理财、贷款、信用卡、股票等需要的请与我联系，我会像你一样让你的每一
5	有xx只新股发行，保证该打新基金年化收益率在xx%左右！该基金风险极低、且收益可观。如有需要联系建行潘经理xxxxxxxxxxx
5	无抵押免担保老侯恭祝您元宵节快乐建行大额贷款拥有五年以上的公积金即可机会不容错过感谢您的捶电
1	肤之恋美容养生健康会所招募报名的好处x.享受全年价值xxxx元美容贵族护理（共xx次）有机会获取一万～x万/年形象代言酬劳x
5	新起点学校一对一辅导个性化辅导，迅速提升学习成绩。地址:媒医道与文化路交叉口北行五十米路西中国银行三层钱老师xxxxxxxxxxx
1	亲爱的顾客朋友，三八妇女节要到了，店里所有产品一律x.x折，需要请到本店咨询。漂亮美容院提前祝你三八妇女节快乐。
4	您好！平安易助您轻松获取银行信用贷款，首次合作金额x～xx万，期限x～xx个月，手续简单，所需资料都是复印件，最快一天放，支持随借随
3	你好，我是昆仑公馆曹勇，现在长兴政府人才购房x折还有x个月就取消了，还考虑买房的xx—xxx平米的房，抓紧时间昆仑公馆看房【联系我曹勇
1	媚后，做自己的王后！x.x在即！中环城媚后生活美容养生典范中心！向所有伟大的女性致敬！特推出“我是女王我任性！”红包抢购活动:xx元
5	xxxxxxxxxxxxxxxxx户名李明邮政储蓄xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名
1	节快乐!（智丽佳人美容院x月x日---x月x日所有护肤品一律x.x折优惠，机会难得，赶紧抢购吧！！）
4	老师，您好，我是友信信用贷款小刘，如果您需要小额资金，可以随时联系我，手续简单，贷款效率高，欢迎致电xxxxxxxxxxx
0	恋尚造型美容美体会所招聘美发师，美容师，美容美发助理、学徒，店长、技术总监，待遇高于同行标准！有意者面议。地址：南宁市长湖路湘桂大酒店往喜相逢大酒店方向前行xxx米。联系人：欧阳老师。xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx.
4	连云港市无抵押无担保信用贷款，资料齐全，两天下款，需要资金周转的朋友请致电：xxxxxxxxxxx
5	x。户名：肖煜林廉江邮政储蓄帐号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。户名：肖煜琳廉江建设银行帐号：xxxxxxxxxxxx
4	无抵押贷款更便捷！资料齐全，当天申请，x-x天放款！咨询热线：张经理xxxxxxxxxxx恭喜发财！生意兴隆
4	您好，这里可以帮您办理无抵押无担保贷款，利息低至x厘，最快x天下款，联系电话xxxxxxxxxxx，公司地址青年路华一广场xxx号xx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，户名罗人达，中国邮政卡号
5	农村信用社：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx陈小春，邮政储蓄：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
0	您好，抱歉打扰你了。我是温州xx同城朱永钧，看到贵公司也一直有在招人，针对目前年初旺季，xx推出超强悍的急招服务，现推出简化版，标准版，全省版，名企等等。资费xxxx-xxxxx不等。现在加入即可享受余额赠送，图片广告位等增值服务，现在正值招聘高峰期，这段时间在我们网上找工作的求职者是平常的x到x倍。加上过年期间xx的广告效益，开年来和我们合作的会员都已收到明显效果。如果方便的话我请您给我一点时间，也当给您招聘多一点机会，我们约个时间，我有信心一定能解决您的招聘问题。望回复。
2	您好！我修理厂现在在与人保公司合作，在卖人保车险，如果您通过我修理厂平台购买人保车险将:会享受到本年全车免费保养一次，在我公司修车还会
2	易服务平台，开展二手车中介、竞拍、寄售、保底代销、代办等业务，慕求令你最简单、最快速地找到合理价格成交。详询请致电:xxxxxxxx
0	常州市新北区万达旁xxxx平方高档养生会馆，现招聘足疗女技师数名，学徒数名，包吃住，全年高薪保底，有意者电话联系洽谈，联系人：方先生。
2	尊敬的阳光车险客户您好。为回馈广大车主，我司在x月x号针对镇江地区（镇江，丹阳，句容，扬中）阳光车险各公司举办“车险优惠活动”，只要在x月x号当天办理阳光车险就送xxx-xxx油卡或话费，根据保费还可以加送:（高清行车记录仪+充气泵+工具箱等一些其它车载礼品任选其一）再加送:全年免工时免劳务费用一年免费修车。另外上门还有洗车专用毛巾套装赠送，女性车主更多优惠，优惠多多，惊喜不断！更多活动详情请咨询:王淼:电话xxxxxxxxxxx
3	金地海韵风景，元宵猜灯谜，购房送豪礼！活动时间：正月十三，十四，十五，（三月三号，四号，五号）三天，活动时间，上午：x：xx到xx：x
3	您好！我是刚跟您联系的领航城的置业顾问罗门，我们项目在正地铁口，盘龙汽车城对面。要买房，找小罗，小罗为您来帮忙！电话号码：xxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国邮政银行舒海洋
1	尊敬的老顾客:提前祝您妇女节快乐。开半年卡送价值xxx元尹姬隔离乳一支，产品一律x.x折哦！尹妃儿美容院欢迎您的光临。
0	您好，我是赶集网兰州義狼网络策划有限公司的招聘顾问刘亚琴，让赶集网至少帮您一次，赶集网刘亚琴真诚为您服务，现在正在做活动，买一年送一年
2	厦门xxx二手车交易网，电话：xxxxxxx，主营：二手车交易，信息服务
0	中山制冷设备有限公司，招聘普工，xx到xx岁，男多个别女。两班倒，有站有坐，发单xx元每小时，包吃两餐，包住。急要一百人，直接和公司老
3	欢迎致电华都龙山庄园.玺园。xx万方玺园，主力xxx平方三房尊享四万方山体公园。【安吉华都房地产开发有限公司】
5	滕海国工商银行卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	平安易贷是平安集团与光大银行、农业银行合作的一项信用贷款业务。优势：无抵押、免担保、手续简单、最快x天放款，正规银行放款。贷款
5	压岁钱去哪儿？由工商银行代理的太平人寿针对利息下调特推出少儿理财压岁钱计划——每年投入xxxx，xx天后返还xxx，给压岁钱一个安稳的
5	把钱打到我建行卡上，卡号，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx姓名，靳英
0	金女，声威电声男女，腾辉男女，金德精密男女，毅嘉电子男女，华硕男女。更多招聘信息，请来电(店)资讯！相信我们的能力和服务会给你带来满意
4	您好！我是昆山信和汇金--客户经理：徐峰！专业办理无抵押信用贷款的，你可以保存一下我的号码，以后如果您或者您的朋友有资金需求，随时可以
0	呈贡金大福珠宝向社会公开招聘珠宝导购员/店长助理/店长等岗位数名，有意者联系：xxxxxxxxxxx高薪等你来挑战，年薪x万到xx万。
4	羊年买房跟国策，x月x日起央行再降息，购房贷款利息降低x.xx个百分点。现【闽芝御景豪庭】x#江景楼王全城热推，首付仅x.x万起，有远见的人都抢在涨价前下手您的置业顾问：严欣茹xxxxxxxxxxx
4	您好！我们是办理无抵押信用贷款的，有需要随时联系。方媛祝你生活愉快！工作顺利！
3	伟星购房节，老带新升级：推荐新客户成功认购【伟星?金域国际】住宅或商铺，推荐人最高可获得xxxx元购物卡。推荐专线xxxxxxx
0	【工作招聘】雷锋侠你好发一信息，本火锅店招聘服务员伍员年龄xx-xx岁男女不限地址在海湖新区工资xxxx-xxxx元联系电话xxxxx
0	成都龙派美容美发连锁店位于青羊区蜀汉路家乐福旁。面积xxx平方米。现招聘以下人员。美容师xx名会泰式洗头加精油推背保底xxxx美发助
1	[瑶溪王朝大酒店]为回馈新老客户，x-x月份瑶溪王朝大酒店特推出吃、住、玩为一体的优惠盛宴及健康养生家庭优惠套餐，欢迎前来咨询，瑶溪王
4	尊敬的客户，新年好！在新的一年，【平安易贷】将一如既往并竭诚的为广大客户朋友提供贷款服务。无需抵押，x天放款，刘经理：xxxxxxxx
3	按揭房所带资料如下：购房合同或房产证；按揭合同；夫妻双方身份证；夫妻双方户口本；婚姻证明。利息x.x厘，无需抵押，x天放款赣州金兰咨询
5	请将房租打到我卡上建行何学军xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农
4	急需钱周转？专业办理贷款。解决你的当务之急！咨询电话xxxxxxxxxxx！如有打扰，敬请谅解！
0	新年好!武汉华为研究所招聘有Java经验的安卓开发工程师
5	您好:我是房东辛汉珍，请把房租费打入工商银行，卡号是xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
5	降息不降收益！建行“聚财宝”使您的活期存款也可享受定期收益！另有“建信速盈”现x天年化收益率x.x%，帮您锁定收益！欲购从速！客户经理
5	工商银行，卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，户名：李雷
1	尊敬的会员顾客您好，值此“三八”妇女节来临之季，精养堂美容养生会所特举行“情系三八节，好礼送佳人”感恩回馈活动。凡x.x～x.x号进
4	您好，打扰了，我是中国平安公司和银行合作的，做无抵押无担保信用贷款的，手续简便，两天放款，请问您最近有资金方面的需求么？
4	不好意思，打扰您了我是之前与您电话联系过的平安贷款小陈近期如有资金需要可随时联系我一天左右到款存下号码，以备不时之需谢谢
5	户名：王淑芬邮政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx信用社：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	最新通知凡房子现有抵押类贷款不管是按揭贷款还是经营性抵押贷款均可办理贷款封顶二十万按月还本付息期限x--x年利率x.xx%
4	福安康！本公司主营：综合贷款～黄金白银投资理财～原油理财～股票配资！xxxxxxxxxxx
4	车贷无需压车当天放款个人车;公司车；按揭车；外地车均可做贷款(车开走)财富热线：xxxxxxxxxxx王经理
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行张茜
4	公司正常上班急用钱：无抵押无担保无手续费；事业单位上班族；全款房按揭房；个体股东公司；有保险保单都可以信用贷款利息低三天内放款x—xx万；承兑贴现。请保存电话号以备急用。联系电话武xxxxxxxxxxx
3	鑫瑞城市花园感谢您的来电，春节推出购房送柴间活动，住宅价买沿街商铺，特价房一口价xxxx元/㎡，更有万元幸运大奖等您来拿！
3	你好，我是河北上川房地产经纪有限公司的人事专员，因本公司拓展项目需要，现面向社会，诚聘精英。职位如下:置业顾问(若干)，销售主管x名，销售经理x名，营销策划x名，新项目拓展经理x名！电话：xxxx-xxxxxxxx。地址:中华大街与新石北路交叉口东行xxx米，路北壹江国际B座xxx。(x、xx、xx、xx、xx、x环x、x环x路居然丽家或恒丰大酒店下车)面试时间周三x：xx—xx:xx
4	亲。我在平安上班。。。关于平安的人寿。医疗。理财。开储蓄卡。办理信用卡。车险。贷款。。。。只要跟平安有关系的都可以找我啊。。。[偷笑]
4	业时间：上午x:xx--下午xx:xx，主营国产和进口各品牌车，也代办银行贷款、旧车换置、验车、上牌、保险等业务。期待且欢迎您的驾临！
4	嗨，美女，以后有想做房贷，车贷，保单贷，全款车抵押，公务员贷，先息后本，抵押贷款的甩给我做撒，一手渠道，点子绝对重庆市最低的，可代收/::)
4	你好，我们是民信阿里的，主要做无抵押贷款，有客户需要麻烦介绍下，大家合作，谢谢，xxxxxxxxxxx汪
5	王水纪中国工商银行xxxxxxxxxxxxxxxx
4	xx亿资金，年化xx%，只放小额贷款公司，担保公司，有金融牌照的金融公司，有意李沛玲xxxxxxxxxxx
2	您好!感谢您对江淮汽车安徽瑞森的关注与支持。我公司提供汽车销售，维修保养、二手车置换，按揭等多项业务，我店位于明珠广场向南x公里，金寨
0	元谋珂爱迩专业减肥连锁店，现需招聘员工数名。要求：女性，xx岁以下，能吃苦耐劳。待遇：低工资加提成。供吃住。有意者联系：xxxxxxx
1	春季养生，到场客户将获赠价值千元专业亚健康检测一次。名额有限，预约截止本周五下午x点！理财经理:丁婧(xxxxxxxxxxx)[招
1	三八妇女节，康丽美容院与您共舞女人情活动一，消费满xxx元产品送（价值xxx元）护理二次活动二，凡是办美容卡xxxx元送（价值x
5	建行账号，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。张如兴
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行　　　　户名：夏阳
4	您好！我是北京中融合投资有限公司的小王，办理信用卡及小额贷款业务，欢迎来电咨询，联系电话xxxxxxxxxxx或xxxxxxxxxxx，也可加入我的工作QQxxxxxxxxxx详细咨询。
1	美容院方案：漂亮女人美容养生会所喜迎三八隆重推出：满多少送多少，美容养生不花钱，面部护理体验价仅需x.x元！欢迎各位爱美女士来我院体验！
4	尊敬的客户，春节快乐，我是包商银行的客户经理张雅倩，新年开始不知道您现在还需要资金吗？我们银行现在抵押贷款最低可到x厘。如果您有需要就
2	先生，您好！车主卡最高额度xx万，加油最高xx%返现，车险x折。更多优惠活动请关注微信公众号“鑫锐和金融”，注册会员还有更多特权和惊喜等着您
4	我是黄石利信小额贷款的客服，在这祝您元宵快乐，有需要资金周转可联系我们客户经理曹xxxxxxxxxxx
4	主做银行购房按揭贷款：年息x.x首套利率市场最低x折(特殊问题请咨询)个人银行抵押贷款：材料简单，免流水，审批快，放款速度快，最
1	金雨轩美容院“三八”女人节优惠大酬宾：预存xxxx送xxx！预存xxxx送xxxx！预xxxx送xxxx！（产品任选）注：除活动产品。
0	工作环境中不断成长；由于业务量增大，现大量招聘销售代表、房产经纪人、职业顾问。请问您有兴趣吗？联系电话：xxxxxxxxxxx
4	欢迎致电合易盛汽贸，公司专业代购各种品牌新车，提供垫资，贷款，上牌，保险，二手车置换，代售，抵押，过户，年审等。详询xxxxxxx
3	高薪招聘:广州尚业房地产代理有限公司，专注商业地产租售，诚聘销售精英，保底低薪xxxx元起＋高达xx%-xx%提成＋奖金+股份分红。国
3	新空间x月x号（本周六）在『仁和春天』二环路光华村路口，举办x利润样板房征集x.带购房合同和身份证送开年红包一枚x.定装修送花洒马
4	我们还有x首付业务，只掏手续费爱车开回家。彻底透明化汽车贷款收费标准，有需要您可以随时给我打电话xxxxxxxxxxx车管家任佩亮
0	重金招聘美容精英伙伴：靓之恋养生会所成立x年，拥有xxx多平方的养生会所，二店在储备，xx多台高端仪器，特色的项目……。
4	苟小锋祝所有亲朋好友元宵节快乐！达州巴中地区无抵押.无担信用贷款保联系小苟xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	您好，我是刚刚和您联系的廊坊赛思的小段，可以将您所以的产品以关键词的形式出现在百度.xxx等六大搜索引擎的首页和上万家商贸平台上，关键词不限量，点击不扣费，无需人工管理，全国二十四小时在线，真正实现把您的产品铺遍整个互联网，同时还可以给您绑定无抵押的贷款，还会赠送咱们一个主网站，这是我电话
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx丁泽平，建行，你打到这个帐上，完了回信息
4	现本人承接抚顺地区、房产抵押贷款、车辆抵押贷款，当日下款，银行贷款，各种疑难贷款，利息低，手续便捷、有需要用钱的哥们或者你们身边有用资
4	您好，我是刚才给你打电话的徐经理，办理银行贷款业务，月息x分，先息后本，到时候需要直接电话联系
1	亲爱的，您好！减肥旺季已来临，您准备好了吗？薪龙美莱xxxx年x月xx日―xx日首场大型招商会议召开！公司有专业减肥，养生，产后修复等项目。会场特有针对老客户新客户的优惠方案！参加方式：仅需xxx元即可报名参加本次大会更可获得xxxx元的减肥基金。详情请电话咨询：xxxxxxxx梁老师xxxxxxxxxxx梁老师
4	平安易贷，针对房主，车主，法人，寿险投保人，上班族提供最高xx万信用贷款，详情请咨询罗经理xxxxxxxxxxx【中国平安】
1	尊敬的顾客您好:克莱氏通知您；三月养生特价回馈，让诗艾香肩舒适保养套为你洗刷疲劳，治疗肩颈的亚健康。为庆祝三八妇女节“克莱氏”特做
1	好消息！喜迎女神节（三八节），本店推出多项优惠活动和特色项目，给你美丽给你惊喜给你女神好肤色，你还等什么呢？魅力美容院王霖祝你快速变女神！！
1	喜迎三八！喜迎三八！本店所有项目如纹绣，绝毛，减肥，微整，丰胸，均可享受x折优惠！快快参与吧！详情店内咨询长江路杨青汗蒸养生馆
4	您好，四哥祝您元宵节快乐，万事如意，财源滚滚。专业汽车无抵押贷款等额本息x.x-x.x分，先息后本x.xx分。大额银行贷款过桥xx-xxxx
1	液体酵素原价xxxx元，秒杀价xxxx元，每院只限购五套。秒杀时间是明天上午十点至十二点。后天中午十一点至下午二点，可儿养生馆热线电话
4	无抵押无担保信用贷款、如果您有资金的需求，可以联系我，xxxxxxxxxxx，小雅，欢迎咨询。如有打扰请见谅。
2	你好！我是道滘车通二手车，你的车这个月要年审了，本店专做二手车卖买，还可以代办车辆过户，年审，季审，违章，保险等业务，欢迎来电咨询！
4	您好，我是恒昌文婷，做无担保无抵押信用贷款，利息低至x-x分左右
4	北京银行现推出无抵押免担保信用贷款，社保联系缴存满一年可申请，放款迅速手续简便，详询北京银行裕龙支行，电话xxxxxxxx
4	你好，我是阳光财险做贷款的小徐，xxxx年正式开始放款了，需要资金周转直接联系我就行，xxxxxxxxxxx.地址，平安大街裕华路交叉口中铁商务大厦b座xxxx.
4	中国平安无抵押信用贷款，利息低至x.x%只要在武汉有稳定的收入和好的信用记录，无任何前期费用。胡经理xxxxxxxxxxx
3	你好，我是河北上川房地产经纪有限公司的人事专员，通过搜才网看到您的简历！因本公司拓展项目需要，现面向社会，诚聘精英。职位如下:置业顾问(若干)，销售主管x名，销售经理x名，营销策划x名，新项目拓展经理x名！电话：xxxx-xxxxxxxx。地址:中华大街与新石北路交叉口东行xxx米，路北壹江国际B座xxx。(x、xx、xx、xx、xx、x环x、x环x路居然丽家或恒丰大酒店下车即到)面试时间周一到周六x：xx—xx:xx
4	房或有贷款的均可做）、厂房抵押、过桥垫资、个人企业无抵押贷款，利率可做到最优惠，欢迎咨询，敬贺商祺．电话:xxxxxxxxxxx
0	xx号约您见证美容院x天拓客三百人，二百平店每月xx万业绩，一个月招聘xx名员工，现在报名免费拓客二百人电话微信xxxxxxxxxxx高总
4	你好，我是北京捷越公司十堰分公司的客户经理涂安东xxxxxxxxxxx专业办理无担保无抵押信用贷款低至利息x厘x，最
4	您好我是刚刚给您通话的小朱：我们是为中小企业专业做融资需要的，为您提供方便快捷的贷款服务，承兑汇票，垫资，过桥。资料简单方便快捷，费用
4	您好我是中国平安保险公司的客服经理余二龙最近我公司和贵阳银行以及农业银行合作推出小额贷款无需担保、抵押和任何手续费如果您
5	普信财税咨询有限公司，专业代办工商注册、验资、垫资、资质证、税务代理、纳税筹划、商标注册等业务。业务电话：xxxxxxxxxxx
4	你好！我们是无抵押贷款公司的。利息x分贷前无任何费用手续简单。当天放款。小胡。有需要可以联系。打扰了
4	中国平安人寿保险股份有限公司，做综合金融，不单单是卖保险，还卖二手房，车，办车险，办贷款，信用卡，银行理财等等多的很，每个项目都有佣金拿！
4	无抵押无担保信用贷款，有车有房可贷，无车无房流水贷，企业贷，经营贷，只要你想贷我就帮你贷，四川杰毅商务咨询有限公司，你代款的好去处，一
4	您好我是无抵押贷款曾近期如有资金需要或者朋友找您资金周转都可以和我联系无需抵押担保x天左右到款xxxxxxxxxxx感谢，惠存
0	为回馈新老客户，明天元宵节xx同城特推出有史以来最大的促销活动，价格优惠，包括赠送余额及图片广告位等等，现在也正是一年之中招聘最旺的季
1	美丽女人，幸福人生！熊津邀你一起牵手三八女人节优惠活动！进店有礼、活动另外还送xxx元养生项目费用！活动时间x/x至x/xx.我真诚期
4	豪润投资（专业做银行抵押贷款、信用贷款，自有资金短借，垫资）地址：高新区益州大道北段锦晖西一街xx号布鲁明顿广场x栋xx层xxxx（地
4	急需资金周转吗，融联创投来帮忙！个体工商户、小微企业、工薪族皆可贷款，无抵押，无担保，低利率信R
2	您好，我是绥化融展绥鑫xS店营销主管姚二丫，本店经营NISSAN全系畅销车型，本店支持金融贷款二手车置换业务、欢迎来店看车试驾，我将
4	新年好，我是刚和您联系的东方融资网李友佳，专业办理银行贷款，大额信用卡，过桥垫子，承兑汇票等，公司地址:鼓楼区芦席营xx号南汽商务大厦
3	江临天下特别邀请您x月x日参加女性健康知识讲座，并且还免费赠送价值xxxx－xxxx元的美容体验劵，当天购房成交的客户还赠送价值xxx
4	哥你好，我是刚和你通话的金源鼎盛客户经理章晓燕，最新政策：抵押贷款利息x厘，最长五年期，欢迎你拨打热线：xxxxxxxxxxx，我将竭
1	美罗养生馆欢迎您!专业提供美容美体
4	办理房屋，车辆抵押贷款。房贷当天放款，车贷最快x分钟拿钱，可不押车
1	您好，我是葛洪养生院负责治疗的尹主任，包括问病咨询，再购药优惠等工作。有问题请拨打xxxxxxxxxxx或xxxxxxxxxx找尹主任。
1	尊敬的顾客元宵节快乐:我是万基花园新生活店的，公司为了迎三八美人节，做了特大优惠活动，买多少产品送多少身体项目，还有抽奖卡:一等奖价值xxxx元的养生床垫，二等奖的价值xxx元的卫生巾一箱，三等奖的价值xxx元的生食粉一盒，四等奖的价值xxx元的沐浴套一套，五等奖的价值xxx元的VC一盒，赶快行动吧，机不可失时不再来，可不要后悔哦
4	您好，我是刚刚给你打电话做无抵押无担保的信用贷款的，我们公司在金华新南站出口处，我叫黄晨颖，额度是x-xx万，利息x分xx～x分xx之
3	成功立享xxxx元现金奖励，被推荐人可获xxxx元购房优惠。温馨提示：期间若仍有未前来售楼部领取金龙鱼牌大米和食用油的老业主，请至售楼
5	邮政帐号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx陈正魁
2	三河段和平二手车行右转。此次团购普拉多有现车，含保质。全程参团免费，刘团竭诚为您服务：xxxxxxxxxxx退订团购回复TD
2	到一汽大众乐山华茂xS店购买车险，返商业险xx%代金券，再送发动机养护，出险协助理赔，张兵xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政、名字王庆
4	您好，我是刚联系您贷款的郑水燕xxxxxxxxxxx，如有下列房产贷款需要，可随时联系房产抵押贷款利息不超过x.x厘，x-xx年均
2	您好，本中心大量收购各类二手车，并联合jeep，奥迪，捷豹，路虎部分xs店提供特价车型，欢迎来电咨询。我们提供上门看车服务。
1	，特邀知名专家讲授春季养生之道，当天购买路虎、捷豹汽车更将独享会员特别优惠及三重万元豪礼，买车还送限量版国际设计师珠宝哦！名额有限，预
1	忙忙碌碌又一年，妇女节日送心愿！老中医美容养生馆x～x为回馈新老顾客现充值大赠送：x、xxxx元送xxx元，xxxx元送xxxx元，
4	您好！我是嘉兴平安易贷客户经理陈诚我们现在有车就可以来贷款的可以相互合作更多的贷款种类我们都有有需要贷款的客户凡是您介绍的
4	你好，我是刚跟您通过电话的小蔡。我们公司是专业做无抵押信用贷款的，也可抵押全款商品房。放款时间均为x-x天。您和身边的朋友如果有贷款的
4	我叫谢超，可以叫我小谢，如果您或朋友有资金周转方面的需要的话可以咨询我！简单内容是：银行合作的正规的信誉贷款公司，无抵押、免担保、工薪族、生意族、有房族，审批x到x日、最高额度xx万，专业信贷服务，打卡工资五险一金，营业执照满半年即可申请进件，利率低，没有其他费用。民间借贷立等可取。客户经理谢超电话xxxxxxxxxxx微信xcxxxxxx
3	感谢您致电上海佳歆房地产投资顾问有限公司武定路xxx号分公司，本公司主营各类二手房租凭及销售，房源充足，地址位置优越，价格优惠，详情欢迎您再
1	好消息：欧丽莎中药养发头疗馆升级了！！更名《润之康养生会所》，于xxxx年x月x日正式开业！进店有礼，优惠大酬宾！！元宵佳节携全体员工
0	昆明万通出租汽车有限公司招聘信息:x，招聘条件:招男性x名，学历本科，应届毕业生或有一年工作经验，有驾照优先。x，招聘岗位:文案工作，
3	中赢财富集团【金芝麻】专业从事大型房地产企业投融资业务，为企业搭建自己的投融资平台，让企业实现自我造血，并且快速合法低成本融资，解决房企五证不全如何销售等问题。韩文云xxxxxxxxxxx。
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行王树云等你有时问房租就打到我这个卡上面。
2	您好，为迎接女神节，平安车险针对优质续保客户明天有油卡的秒杀，请您接听xxxxxxxx的电话，或打xxxxx-x-x报车牌立刻享受所有优惠！
1	怡步登先足浴养生会馆VIP客户你好本会馆即今日正式营业给您带来的不便深感抱歉本会馆经过研究决定足疗价格下调至xx元预约电话xxxxxxx期待着你的光临祝您生活愉快
5	我是恒昌张丹，我公司跟中国银行合作主做小额无抵押，无担保贷款，以后您或者您朋友有这方面的需求可以直接联系我！地址：运城南风广场港瑞新天地x层
5	建行办私家车ETC，免费办理。过桥过路收费x.x折。要办理的员工，明天带行车证正反面复印件，车主身份证复印件。过期不负责哦！??
3	欢迎致电，我司专业从事房地产全程策划及销售代理的综合性服务企业，欢迎各界人士联系合作。咨询热线：xxxxxxx[武汉森海房地产顾问有限公司]
3	【青岛印象湾】元宵前到访即有礼，买房送家电，更有机会抽苹果神秘大奖！xx-xxx平通透好房首付x万起！新品上市在即，敬请关注xxxxxxxx
2	平洋、中华联合绍兴最大的x家保险公司可供你选择，来xS店续保，即可享受电话车险的最低价格，同时我公司还将赠送您xxx元保养维修工时抵用
4	系！合肥宜信，专业做车辆、房产抵押贷款和无抵押信用贷款！资金热线:xxxxxxxxxxx
4	先生！您好，我是刚跟您联系过的平安的信贷经理唐磊！我们是一个无抵押免担保的信用贷款，额度x～xx万！x天审批放款！号码敬请留存，以备不
1	亲，提前祝您三八妇女节快乐！本店x月x号当天全场x折优惠，还有抽奖活动，活动多多，数量有限不容错过哦！魅玉美容院。
1	亲爱的顾客朋友！伊釆美容院三八妇女节献礼活动：xx元送出价值xx元的面部护理/x次（凭短信到店预约
4	感谢致电！我是平安信贷部王经理专注于贷款服务，无质押无担保无任何手续费，最快当天到账。更多贷款业务欢迎垂询，财富热线xxxxxxxxxxx
1	迎三八活动正在火热进行中，身体套盒原价xxxx元；“现活动价xxx元；限只有xx个名额，赶紧快来抢购吧！时尚丽人美容院。
1	专柜做个复尺，也顺便做一次免费的经络养生护理，速塑一对一的体型顾问陪伴您一同努力实现专属于您健康动人的完美身段！美丽预约热线：xxxx
4	新黑白户贷款业务：纯白，白户抓紧了下款xx到xx万点位xx，通过率百分之xx，黑户通过率百分之xx'点位xx，只要通过了公司给定票管吃住，无任何前期费用欢迎各大中介送单。只要身份证和近期征信就可以（身份证，征信扫描发邮箱）x月xx号去拿钱速度了.xxxxxxxxxxx$操作小贷公司绝对靠谱，不上征信，发信息不会回直接打电话谢谢！
4	同时为贷款企业需要加保的提供川内所有银行均有授信的国企担保，收费低出函快.xxxxxxxxxx
4	您好，我们公司专业办理无抵押无担保信用贷款额度x至xx万，放款快手续简单，另代办企业公司掉头、银行大额贷款等业务，如有需要请与我联系
3	xx大家居主流品牌开年大促，力度超越xxx，让您尽享实惠与品质的双重惊喜；$【见面礼】xxx份进口淋浴花洒签到礼，凭此邀约短信或购房
4	急用钱，找平安。平安易贷祝您轻松获得银行贷款。无抵押，更快捷，超低息。详电咨询:xxxxxxxxxxx杨经理。
2	淮北市风之星汽车销售公司增添新业务啦:包括{轿车-货车-皮卡-依维客}等所有的二手车、新车、一次(二次)房贷-车贷循环贷款业务!
5	尊敬的客户新年好，为感谢新老客户的支持，邮政特推出存款送油活动，存一万送一瓶，存两万送两瓶，上不封顶，数量有限快来办理吧！详情可咨询霞
4	您好，这不是诈骗短信，只想做个推广，我是平安易贷小王，做一个小额贷款业务。信用贷款行业利息最低，额度最高，如果您有需要请联系xxxxx
1	膜全场打折，数量有限，赶快抢购！限美容院，地址北街紫薇SPA养身馆，电话xxxxxxx香江国际店xxxxxxx
5	邮政银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：周峰
4	您好！我是刚刚联系您的吴华胜，我公司主要做房屋抵押贷款和民间有抵押放贷，有需要随时联系我。公司地址:庆春东路与新塘路交叉口采荷嘉业x幢xxx
1	喜迎三八女人节，恒大名都x号楼一单元xxx悦颜美容院特推出，xxx元季卡，春季面部深层补水，名额有限，持信息有效，热线:xxxxxxxx
4	简便、利息较低，不受额度限制、放款速度快的银行贷款政策。包括抵押类和无抵押类。最快可以当天放款。我个人的电话是：xxxxxxxxxxx
4	中国邮政储蓄银行来凤支行办理：小额信贷、个人商务、小企业、住房按揭、消费类等贷款，个人理财、对公存款、代发工资等业务。[来凤县邮政储蓄银行]
3	马岭新城购房优惠进行中！即日起至x月xx日前购房的客户，可享受政府补贴，每平米立减xxx元。欢迎到访或致电咨询。马岭新城—莫佳慧:xx
4	。x；个人信用贷款x厘-x分左右x；转贷、垫资利息千分之x.x一天，我们公司在杭州世贸中心c座（杭大路与曙光路交叉口），您或您
1	雅雪柏专业祛斑：治疗各种问题性皮肤，效果是关键，安全更是我们在整个祛斑过程中所追求的。美容院必不可少的王牌项目tel：xxxxxxxxxxx
4	你好，平安易贷无抵押贷款，额度高手续简便放款快，有需要可以联系我，打扰你了，祝您工作生活愉快。
1	间和打款时间！！！快！快！快！马上就结束报名了。安徽壹美全身美白逆龄抗衰疯狂招商，xxxx美容院贷款都要做的项目。报名电话:xx
5	"新春巨献，礼从”邮“来！邮政百全社员注意啦！办业务送积分，好礼一重重！第一重：积分兑礼抽大奖！一等奖名牌全自动洗衣机(或液晶电视)，二等奖高档白酒一件，三等奖x升食用油一桶。第二重：预定农肥返积分！所有积分在邮政便民站当钱花！第三重：喜迎元宵，活期豪礼""转""不停！如果您还不是邮政社员用户，现在就加入，免费办证。一证在手，实惠多多！优惠活动这么多，您还在等什么？赵固邮政区域经理闫军岭，电话xxxxx......"
0	上海房产中高端领导品牌，德佑地产诚意招聘，高端经纪人高底薪+高提成（最高xx%提成），合伙经纪人最高xx%固定提成，双上升通道，选择大
4	融盟金融服务中心专为企业融资贷款抵押贷款信用贷款冲贷短拆银行回报免费为中小企业做融资计划地址解放碑世贸大厦xx楼。
2	赶集大优惠还有最后两天啦，招聘，宣传，二手车，二手房，做赶集必须的，xx小时咨询电话xxxxxxxxxxx【保定赶集网运行中心——李影】
1	美丽女人节，伊人话题特推出超值秒杀套餐活动：钰丰养生买一送一，俪真xD裸妆买一送一，活动仅限三八一天，数量有限，抢完截止。伊人话题
2	史上最强车险团购，比电话车险更低！x月xx日前到国奥奥迪续保享商业险最低折扣，再送xxxx~xxxx养车大礼包！团购热线：小方：xxx
4	企业贷款x——xxx万，无抵押，一周放款，详询：xxxxxxxxxxx牛经理
0	你好。我们天源居招聘新售楼员啦，要求女性，性格稳定，底薪xxxx，如果您身边有愿意加入我们的，请与我们联系吧，联系电话：xxxxxxx。
1	魅力三八美女节！魅力xxx美容院从现在开始特惠卡：抢购xxx元三个月xxdays面部护理再加xxx元享受价值xxx元肩颈套一套！特限新
0	中国联通安宁分公司招聘x、营业员数名，要求：大专及以上学历，具有销售经验者优先，熟练电脑操作，待遇：月薪xxxx—xxxx元，购买
1	秀媛堂美容院，迎开学-庆x.x
2	阳光保险为x.x妇女节，特推出车险优惠活动，凡车主与被保险人均为女性且保费（不含车船岁）满xxxx元送xxx元，满xxxx元送xxx元，活动日期x月x日－x月x日。
0	利信快捷金融招聘季招聘岗位:x、客户经理，无责任底薪xxxx+五险一金，提点x%，提供专业级免费培训及培训教材，双休，国家法定假日
4	先生您好！我是刚刚给您通电话办理无抵押信用贷款的，您过来前提前与我联系！杨果xxxxxxxxxxx
2	我公司专业办理车险为洛阳地区客户提供VIP快速审车通道，费用低，服务好，上门取证。客户至上，服务领先。服务热线：xxxxxxxxxxx
1	x·x节”茶多酚健胸养生馆优惠大派送只要到店护理送价值xxxx元大礼包一份，xxxx年x月x日启动~x月xx日。还可以带上好友同时享受健康养护哦[微笑][微笑]由于会员人数多到店护理一定要提前预约xxxxxxxx详情了解致电
5	亲爱的电视大学校友，邮政储蓄存定期送汤圆啦！即日起至元宵节（x月x日，x日），凡到邮政储蓄存一万定期即可赠送一袋汤圆，多存多得！数量有
5	急需用钱！合法套现！利息x厘！建行现金分期让您的信用卡额度变成现金，有意者来电xxxxxxxxxxx小许，xxxxxxxxxxx小潘。[建行水头支行]
0	丽水百货大楼x楼女装小熊（teenieweenie）专柜招聘营业员x名，xx-xx周岁女性，形象端正，有相关工作经验优先。福利待遇：底薪+表现奖+饭贴+社保，法定假期x倍工资，每季度免费工服，工作环境好。薪资与销售挂钩。销售能力越好越强，薪资越高！期待您的加入，各位有朋友要找工作也可帮忙转发。联系电话：xxxxxxxxxxx
3	利息下调了！买房了！商业贷款x年以下利率x.xx，x年以上利率x.x；公积金贷款x年以下利率x.x，x年以上利率x.x联系电话：xx
3	x天放款，时效超快！链家个人借款【心动+行动】公司缺钱！资金周转困难！卖房买房，先用钱！购买新房急用钱！担保借款要还钱！..找链家一站式服务，资金全搞定！！！在北京有房就有钱【链家个人借款】金额：x万—xxxx万用途不限收费：月收x%（超低价）时效：手续齐全x个工作日放款xxxx年陪在你身边！【[拳头]链家个人借款[拳头]】如有急用钱，请马上联系链家宋凯??：xxxxxxxxxxx
4	您好，我是嘉兴英途贷款部，现在和银行合作有利息最低x厘x信用贷款，有需要可以联系，您的信贷经理：盛峰贤
3	房地产、机动车辆，金银饰品、手提电脑、高档手表、手机、企业动产等的抵押。xxx起步当物不限，费用合理，手续简单，当天放款。联系电话：x
5	建行，李金亮xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	四平职业大学，公办专科，校企合作订单包就业，可专升本有奖助学金可贷款，就业热门专业齐全，详询艾老师xxxxxxxxxxx榆树交通宾馆x
4	您好欢迎来电沈阳汇达担保公司，本公司专业办理房产，汽车抵押类贷款，手续齐全当日可以放款。银行贷款均可办理！详情请咨询：xxx-xxxx
4	本人现销售人寿，车险、基金、财险、信用卡、信托、贷款、平安保险、教育基金、养老保险如有需要或想了解都可以联系我电话xxxxxxxxxx
4	您好！我是刚给你打电话的胜安投资小金，这我手机号，我们公司主要是做银行贷款，月息x厘，需要资金周转可以联系我。小金。
5	保利公园塞纳维拉衣柜xxxx元小衣柜xxxx元书房xxxx元鞋柜xxx元麻烦转百分之五十的定金谢谢工商银行帐号xxxxxxxxx
4	你好，我们是义乌嘉银做信用贷款，无抵押，无担保的，有需要了解请联系我，冯经理，微信.电话xxxxxxxxxxx
4	你好本公司现诚聘大量销售经理，主要以房屋租售，零首付购车-房，大额信用卡办理，各种贷款办理，各种金融疑难杂症处理等等金融相关的业务都可
4	你好我们这边是银无抵押信用贷款的我是刚跟你打电话的小吴这是我手机号xxxxxxxxxxx
0	【爱屋吉屋】招聘租赁业务员:无责任底薪xxxx+提成+交金+x个免费端口+营养早餐+免费西服xxxxxxxxxxx
1	通知，晶晶美容养生馆三八特惠活动，活动一，进店顾客可免费面部排毒一次，活动二，中药汗蒸特惠xx元一次，活动三，店内消费满xxx元送价值
5	xx｜xxxxxxxxxx｜｜｜xxx邮政储蓄卡，尚友学
5	"建行现推出""快e贷""，x月x日前申请享折后利率x%，网银办理，及时到账。办理详询:[建行建华南支行]李经理：xxxxxxxxxxx"
3	劲爆！！！小区中心位置，三卧朝南大三居，高楼层，xxx平米，西南朝向，仅售xxx万，满五年唯一。购房电话小王：xxxxxxxxxxx
5	建行:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx乔晓明农行:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx王晴雯工行
5	你打到我工商银行，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李富焚
0	急！！娱乐会所招聘客户经理、营销经理、商务宝贝、演艺歌手、礼仪佳丽、T台模特、人事专员、迎宾、收银员、营销经理、客户经理等众多高薪岗位
0	本店招聘技师，水蘑xx分钟，每档提成xxx元，可住宿舍，没有任何费用，压金xxxx百元，提前十五天辞职，返还压金的，每月逢五发工资的，
3	万博房地产公司恭祝您元宵节快乐！现推出的万博林地海湾二期精品房源正在火爆认购中。为使您的“购房优惠券”得到有效，提醒您尽快参与购房活动中。详询xxxxxxx/xxx
2	您好！我是刚刚联系您的顺貸网客户经理：朱晓帆我们和成都xx家银行都有合作，可以办理房貸、信貸、企貸、新车和二手车按揭等，有需要电话联
2	您好：我是上海大众河北冀中合力汽车销售维修有限公司，关键客户经理：商俊彬，电话xxxxxxxxxxx。非常感谢这些年您对上海大众车辆和我公司的支持。我公司在三月份隆重推出老客户介绍新客户购车，赠您的爱车一次价值xxx元的全车封釉一次，机会难得！另我公司三月还推出xxxx年后购买的Polox.x手动标配、置换新帕萨特和途安可安发票原价收购！还有低息和无息贷款购车手续简便，如有需要可随时联系我，我将竭诚为您服务。我公司地址：石家庄市北二环西路xxx号和西三庄大街交叉口西北角。在这里祝您羊年大吉，恭喜发财。
3	你们我是忠义南大街置业顾问陈梅，我们现在售楼部推出买房子送汽车活动，有意向在我们这边投，请与我联系，xxxxxxxxxxx
4	邮储银行开通工薪贷，行政事业及优质企业正式职工无需抵押即可贷款，最高xx万元，利息低至x厘x！王佳xxxxxxxxxxx
4	转贷、汽车抵押、信用担保、资金周转借款。另增加亚和房产，经营房产出售、出租、产权过户、银行贷款等。欢迎新老客户光临。
2	专业配车库门遥控器，控制器，维修车库门，维修车库门遥控器，价格全市最低，质量好，服务周到，诸城市内可上门服务！有需要的可电话联系。保你满意！联系电话:xxxxxxxxxxx
2	诸城五菱宝骏xS店“元宵喜乐会”震撼开启，到店赏车猜灯谜既有精美礼品相送，订购车更有巨幅优惠，欢迎您的光临
5	邮政储蓄卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户主名:刘艳红
4	您好，我是刚打电话给您的小刘，无抵押免担保信用贷款，x-xx万，x天到账，无任何前期费用，如您或您朋友有任何资金问题可随时咨询，融通汇
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国工商银行，李晓华
1	好消息好消息三月女人节巨惠活动开始啦今天起至x月xx日预存xxxx当xxxx花，另外还送：芝蔓xD水动力靓肌补水套价值：xxxx元，在送疏通胸部保健x次价值：xxx元，芝蔓美容养生馆欢迎您的光临！！！！
0	你好！因业务需要面向社会招聘：年龄xx至xx岁，学历高中以上，工资福利面试后定，有意或有朋友需要请与xxxxxxxxxxx联系！
4	您好：我是刚联系您的顺邦投资高级主管金胜斌。专业办理银行贷款，转贷垫资，民间PxP短期融资，出资理财。电话：xxxxxxxxxxx
5	邮政xxxx*xxxx*xxxx*xxxx*xxx陈庆双
1	尊敬的顾客您好[微笑]：很高兴您参与了靓妆美容养生会馆的惊爆优惠卡活动！元宵节来临之际，靓妆全体员工祝您和您的家人团团圆圆、合家
4	专业做企业大额信用贷款，当天放款，手续简单！您如有资金需求，可随时与我联系！联系电话:xxxxxxxxxxx，小鲍
1	三八女人节快到了，兰萱美容养生会所缤纷礼品送不停：凡x月x号—x月x号到店的会员均可领取精美礼品一份，店内所有项目及套盒一律x.x折。
1	性春季养生，到场客户将获赠价值千元专业亚健康检测一次。名额有限，预约截止本周五下午x点！理财经理:丁婧(xxxxxxxxxxx)[
4	开年了，需要经营扩展的，或需要资金周转的，无抵押信用贷款，放款快，额度大，上班的，做生意的，有车的，有房的都可以拿纸来换钱，费率低至x
0	可诺丹婷xxxx“庆千店落成，聘天下寒士”全国大型招聘活动正式启动中。招聘：经理助理，人事专员，储备经理，前台，品牌推广员（男，女），
4	广州钜亿信贷融资顾问~陈柳兴~温馨问候：祝你开工大吉大利！xxxx年如有需要贷款的请联系我xxxxxxxxxxx谢谢！
0	广信房产（郑东新区）开年招聘，豪华待遇。相同付出，让你工资翻倍，提成翻倍！【销售经理】薪资xxxx+团队业绩提成xx%【房产销售】薪资xxxx或业绩提成xx%加盟我们吧:xxxxxxxxxxx
1	感谢致电贝淇中西休闲餐厅。本店多款商务套餐、个人养生火锅、西餐及各种饮品等。欢迎品尝！地址：阳东广雅路xxx号华科国际xx栋x楼。
3	感谢致电襄樊奥华房地产有限公司，我们拥有一流的工作团队，将竭诚为您提供我公司楼盘的最新动态以及优惠活动，欢迎您的光临！[xxxxxxx]
1	蒂诗曼美容养生馆三八魅力节大派送，二人同行，一人免费，活动时间x月x曰至x月xx日截止，更多惊喜等着您来，预约电话xxxxxxxxxx
4	以内，当天拿钱。(x)汽车抵押贷款、豪车收购。(x)民间抵押，当天放款，需要办理以上业务咨询：xxxxxxxxxxx小陈，有打扰之处望
4	资金短缺的朋友们注意了xxxx平安正式推出新产品~保单贷款：投保人身份，缴费够满x个月，每月保费xxx以上保险（保险类型:传统型、分红型）可批x-xx万，下款快，额度高，秒批款
4	交通银行信用卡中心汪明月、平安银行卡中心王丹xxxxxxxxxxx携手共祝您羊年大吉！有需要信用卡、贷款、商业保险、车险、pos机的随时联系
5	村信用社:xxxxxx.xxxxxx.xxxxxxx王建新。邮政卡:xxxxxx.xxxxxx.xxxxxxx王建新总额
1	亲爱的x.x妇女节即将来临，伊莎贝娜养生会所将在x月x.x.x号三天特大优惠活动，优惠多多礼品多多！恭候您的光临！
2	呼市庞大明绅三菱xS店，经营国产，进口，广汽三菱。元宵节当天所有车型推出给力购车活动，再享受正常优惠后另赠送三年免费保养和抽奖。欢迎来电咨询
1	"纯美之约美容院""三八妇女节""大优惠，买一送一，名额只有十个，真特大特大优惠，乳腺xxxx元xx次，加xxx元送xx次乳腺，送xx乳腺返"
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名:代增会云南邮政卡
1	您好！我是置业顾问王洪艳，关东禧都位于北湖湿地公园北行xxx米，内部团购推出两个单元，折后单价xxxx至xxxx元，限时抢购至年前！原生态养生养老大盘！有意请联系：xxxxxxxxxxx
3	抢现房了！三年苦等，现房实景，最低xxx元/平重磅回馈！x折优惠让您开春圆了买房梦。绿都叠翠园祝您元宵节快乐！韩雪xxxxxxxxxxx
5	小刘，房租打到建行卡：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx上。
4	您好！我是美家地产柏玉祥，我是负责北苑片区二手房租赁和买卖业务。有关房产咨询，房屋过户，抵押贷款，新政解读随时联系我。xxxxxxxxxxx
0	<<成辉广告>>青海专业信息资讯发布平台，专做招聘、房屋租转、售、宣传等广告，报纸+网站+微信，三个平台同时发布，三天内全市覆盖无死角
1	秀媛堂美容养生馆喜迎“x.x妇女节”，即日起店内所有产品（秀媛堂.安肤堂.美人制造）全部x折，希望各位美女抓紧时间抢购，活动截止x.x日！女人们善待自己，送给自己一份节日大礼吧
4	你好，我是信和汇金专业办理贷款的何经理，公司在汉街这边，这个是我的手机号码，麻烦您保存一下，以后有需要可以联系我！
4	快捷贷款，无抵押，身份证，在本市有固定住所即可办理，xx分钟放款，请保留以便急用。咨询热线：xxxxxxxxxxx
3	上虞在线新春搞活动，x月x号去上虞在线报名购房团，在x月x号来阳光海岸下单的，享受最低xx折，考虑一下哦！——王玲玲
4	最新贷款攻略：央行降息，部分信贷收紧，利息更低，抵押贷款低至x～x厘，谢谢
3	重磅消息??????送钱啦！！！上海xx号线地铁安亭站xxx米，五分钟上高速，交通便利，配套成熟！xx年产权学区房，买房赠价值x万元
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx吴刚
5	邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx陈艺
4	汽车抵押，不押车，利息x分当天放款。房子抵押，他证放款，利息x.x，手续简单信用贷款，法人，上班族都可以，利息x.x，x天放款，
5	为迎接三八节的到来，感谢客户对建行长久以来的支持，我们特邀著名养生专家陆曙民教授在星光酒店二楼友谊厅举办健康养生讲座活动。时间：x月x日下午x:xx期待您的光临
4	新年好！我是唐专益老婆杨惠芳。现在在中国平安保险就业！公司售车险、医疗保险、工程险、子女教育基金、小额贷款等。。如果您或者身边的朋友、
2	您好！我是之前给您联系中国平安的，现在平安针对元宵节对近期到期的车保险举行了油卡回馈的活动，只要办车险，油卡送到家。机不可失，失不再来
4	贷款找丁丁(xxxxxxxxxxx
4	你好！这里是中国平安推出的无抵押贷款，如果有需要请联系我，xxxxxxxxxxx-
0	您好!武汉沃德地产顾问公司，招聘光谷步行街商铺写字楼及高端住宅的租售“商业房地产经纪人”。联系人：杨先生，电话：xxxxxxxxxx
1	贺新春，迎x.x迷你iPhone苹果手机随你拿。详情请质询八面友美容院，热线电话:xxxxxxxx.请美女们把这信息告知客人额
0	东宏集团招聘男操作工xxx名，年龄xx-xx岁，中专/高中以上学历，月薪xxxx-xxxx元，提供住宿，五险一金，电话xxxxxxxx
5	新起点学校，一对一个性化辅导，因材施教，快速提分，相信您的孩子，一切皆有可能!地址:文化路与煤医道交叉口北行xx米中国银行x层，联系人:毛老师
1	情暖三月，美丽女人节！安岳韩国新生活美容院特此推出，x月x号到x月xx号，进店送礼活动，另外还有项目优惠，小项目只需xx元，大项目只需
3	修，旅游轻松搞定，买房更轻松！地点：体育西路维多利广场A塔xx楼招商银行。届时现场有小礼物赠送，还有贷款利率优惠等着您。期待您的到来！
4	欢迎致电海拓地产，本公司专业为客户办理房产租赁·二手房置换、按揭贷款、包租托管等各项房地产相关业务。期待来电咨询。
5	您好，我行x月x日到x日发行xx天保本理财产品x.x％，详情请联系端二支行理财经理梁梅平地址二塔脚口xxxxxxxxxxx。【工商银行】
1	x.x女人节即将来临，百莲凯美容院提前预祝所有的女士们个个都像人民币一样人见人爱，花见花开。为答谢亲们一直以来对我院的大力支持，本院特推出特惠活动（只需xx元可享受嫩肤补水美白护理一次，关心女人美丽卡只需xxx元可享受xx次面部排毒和xx次背部排毒）还有更多惊喜，更多优惠敬请进店选购，活动时间x月x号至x月x号。有需要的亲们可以开始预定呦！
1	xx号约您见证美容院x天拓客三百人，二百平店每月xx万业绩，一个月招聘xx名员工，现在报名免费拓客二百人电话微信xxxxxxxxxxx高总
1	亲：在伟大的女人节来临之际，公司为了回馈新老顾客，特在佳节优惠大酬宾。进店详询活动细则(相约美丽美容养生馆)
1	芳美轩养生馆抢抢疯啦汉芳‘’智能防晒‘’前所未有的优惠，不经过代理商，不经过店家的方案x.x厂家开放日，仅限一天，在会场可全部为
3	您好我是刚刚联系的李伟：凯硕精装x月x日在天宝假日酒店四楼举行开业活动；届时，我公司将推出“签单送砖”巨大优惠，现场还有抽金砖，苹果x等劲爆抽奖活动。我们还有幸请到了易经大师现场讲解家装风水的注意事项和设计师现场解答一些家装问题。另有惊喜：买房能团购，家装亦能团购。快来电咨询吧！电话：xxxxxxx
1	缘始养生馆三八优惠活动!大放送(仅限x月x日至x月x日期间)本店为迎接“三八妇女节”的到来，现推出:项目优惠卡
3	不看恒大不买房！【恒大御景】首付x万x起精装美宅是您家！最高送xx万豪华精装。xxxx-xxxxxxx
1	康婷养生馆为您送上最真挚的祝福和惊喜，凡活动期间x，进店的新老顾客都可以收到精美小礼x份x，凡x.x生日或手机号，身份证
5	邮政银行卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx姜晓松
1	感谢致电重庆家富富侨青浦店，我店经营足浴、泰式按摩、经络养生及棋牌等，欢迎光临惠顾！地址：青浦区外青松公路xxxx号【富侨连锁】
1	/:rose舒雅养生馆喜迎三八节，店内所有护肤单品买二送一！活动仅限三天(x-x-x号)。另外(纯沅)面膜免费送活动进行中……地址：二中家属楼对过舒雅美容养生馆
1	绍兴温泉城是集温泉度假、商务会议、生态养生为一体的综合性度假旅游区，长三角地区龙头旅游品牌。预定热线：xxxxxxxx/xxxxxxxx
1	性春季养生，到场客户将获赠价值千元专业亚健康检测一次。名额有限，预约截止本周五下午x点！理财经理:杨璐(xxxxxxxxxxx)[
1	瑞瑞美容院通知！喜迎女人节x.x妇女节回馈全店项目套盒全部x.x折，x号到xx号活动时间.记得x号开抢套盒有限哦！明天全体放假一天，瑞瑞美容院祝您全家幸福。
0	您好我是赶集网的尤海滨，刚刚和您通过电话。跟您说一下成为咱们赶集网会员之后您能享受到的服务是什么。首先您能享受到的是我们为您充值的xxxx块钱的后台充值余额可以用来做置顶和推广。确保排名。第二是海量的简历供您下载这样就能做到多中选优的效果。还有每天可以预约刷新xx次这样的话您就不用自己再去后台操作了。而且还有xxx条的短信邀约。最后是我们公司在今年会在廊坊市里面有xx场招聘会都是校招成为咱们会员后您都是免费参加的。x年是xxxx，x年是xxxx。您这边如果有需要可以随时联系我。方便的时候您存下我电话我叫尤海滨。
0	亲美发精英们美发兄弟们大家好，我自我介绍鹿泉区芳妮丽舍品牌店负责人褚洋，褚老师xxxxxxxxxxx微信xxxxxxxxxxx?招聘发型师工资xxxx——xxxxx?招聘助理技师工资xxxx——xxxx?美发兄弟们如身边有美发人才帮忙介绍褚老师每一个重谢xxx元现金再次谢谢你！！
1	惊爆惊爆，今年x.x那里去，艺妍美业多惊喜！春季肝发升阳，排毒养生最好的灸疗项目女人节当天仅x.x折惊爆价，每人仅限一套，提前预定优惠
4	急用钱找亚馨，中山本土首家无抵押贷款公司，资金周转，朋友借钱，亚馨为您解决，详询贷款顾问-苏生xxxxxxxxxxx
1	专业专注艾灸养生第一品牌！）名额有限，先到先得，赠完为止！敬请您于x月xx日至xx日到本店领取，美丽热线xxxxxxxx美容师张茜
1	喜讯徐家堂养生馆x月x日到x月x日为迎接双节同庆(元宵节.妇女节)来本店消费x.x折优惠.x~x来本店消费的女士单项相当于xx元预约开始
4	欢迎致电正度房产，本公司专业提供房产租售，代理过户交易，二手房按揭，个人贷款等相关房产业务，热线：xxxxxxxx地址：华山路碧霞北区
4	本公司专业为个人和企业办理无抵押无担保贷款，手续简单，方便快捷，财富热线…xxxxxxxxxxx
1	美女姐姐阿姨们好，我们淑姿国际养生会所，为了答谢我们的新老顾客，将于xxxx年的x月xx号开办答谢会!也给我们特定了一张门票。门票xxx元，可享受xxxx元的产品以及代金卷哦门票只限xx张。美丽热线：xxxxxxxxxxx美女姐姐阿姨们，我们淑姿国际养生会所，为了答谢我们的新老顾客，将于xxxx年的x月xx号开办答谢会!也给我们特定了一张门票。门票xxx元，可享受xxxx元的产品以及代金卷哦门票只限xx张。美丽热线：xxxxxxxxxxx
1	赵萍美容养生会所“三月闺蜜节”疯狂赠送；惠动全城闺蜜任性礼包抢购了！有闺蜜；就任性！数量有限；抢完即止！现只需xxx元；就可以获得三重大礼噢！一、伊斯佳品牌价值xxx元乳液x瓶?价值xxx元干细胞植物面膜x盒！太超值！太划算了！二、同时还可以抽取红包，在x月xx号闺蜜节当天参加活动可以抵现金使用噢！太给力了！三、再送x张闺蜜任性劵（可在闺蜜节期间使用）每一个闺蜜可进店享受三大王牌项目噢！x.AQP水分细胞透析一次，价值xxx元x.眼部三温暖活化理疗一次价值，价值xxx元x，背部SPA诊疗一次价值xxx元。一个闺蜜仅限一张！快带上你的闺蜜来任性的美丽一次吧！x月xx号闺蜜节、我们在赵萍美容院等你噢。
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx张明磊工商银行
5	给我存在建行卡上xxxxxxxxxxxxxxxxxxx名字段晓勇
4	你好，需要资金周转吗？按揭房，按揭车，只要一张身份证即可办理，上班族打卡工资也可以贷款，刘xxxxxxxxxxx
5	中国银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx窦云龙
5	广大用户你好中国邮政代销金大地肥料庆祝十周年在这春耕来临之际城壕邮政所对经营金大地肥料取得全面销售，今年金大地肥料厂家对产品升级换代，它的好处是抗旱缓释控释，长效补氯全面营养，保水保肥疏松土壤，膨果增大促进着色，抗重茬高产忧质，是国家三农免检产品。我们的肥料一年四季跟踪服务到青苗要看长试拍照建档到后季庄稼产量统计，望用了新老客户帮我们宣传，请广大用户放心使用，我们的肥料产品以诚信经营，急用户之急帮用户之帮，今年农业部大力支持免费送货上门服务，你们的需求是我们永远的追求免费送货上门服务电话xxxxxxxxxxx城壕邮政所宣传
1	xx万项目商业配套都已入驻，是集养生、商业、度假、交通便捷为一体的生态湖景别墅。品鉴热线:xxx-xxxx-xxxx联系人:胡凤
4	月圆汤圆缘梦圆!人圆情圆事事圆!圆宵节摇出你的笑脸![愉快][愉快][愉快][愉快]，畅途贷款小王（办理各种贷款业务、大额信用卡等）
1	惊爆特价!惊爆特价!喜迎国际“三八”女人节，好莱坞养生馆为回馈新老顾客，特推出买二送五，买二送三…等身体面护眼护套盒，详情请至店咨询。
4	各位亲朋好友，过了正月十五大家又开始忙生意，忙上班了，若您或您身边有需要用钱的，符合条件的有银行利息，还有不抵押不担保信用贷款，需要的
5	福安市工商联组织福安市企业经营管理人才参加中国人民大学“企业管理大型公益讲座”，时间x月xx日-xx日，地点中国人民大学，免收培训费，食宿及往返交通费用自理。请有意向参加的企业于x月xx日前与市工商联办公室联系，电话xxxxxxx。[福安市工商联]
4	平安银行抵押贷款，利息x.x分，额度最高xxxx万，按月付利息，到期还本金。需要请联系刘向红：xxxxxxxxxxx
1	三八节艾润堂养生馆为答谢新老客户的支持，凡进店者一律享受五折（纹绣除外）
4	老朋友，好久不见。罗立斌祝你元宵快乐，开年大吉，财源广进！邮储银行贷款，零手续费，利率低，效率快，额度足！[邮储银行，进步与您同步]
1	特大好消息，凭此信息节日当天到店领节日礼物面膜一片。美丽源养生馆同庆x.x美女节A、充值xxxx元身体项目送兀元素一套。B、单方
1	尊颜专业养生会馆祝您圆宵节快乐!我店三八妇女节活动现已开启:x原价xxxx套餐现xxx/x原价xxxx套餐现xxxx
3	欢迎致电创业人家置业发展有限公司，本公司从事房地产开发、二手房销售、物业管理，欢迎新老客户前来惠顾，我们将竭诚为您服务，电话：xxxx
4	我是专做信用贷款（房贷、车贷、房贷）的小龙，放款快、利息低、安全放心！您有任何资金需求联系我：xxxxxxxxxxx宜信普惠
4	无房无车可信用贷款，无抵押无担保，有资金需要可以跟我联系。电话彭经理xxxxxxxxxxx
3	送邀请函业主您好：有个好消息告诉您绿城将于三月二十一号举行万人举目的大型群星演唱会，届时邀请了张信哲，徐怀钰，水木年华等众多明星出席。本次活动是台州史上最大的演唱活动，作为业主，我们邀请您本周五到我们销售中心领取邀请函，如果您身边的朋友只要买房也可以领取，绿城申莉祝你生活愉快，来领的时候给我打电话。
5	欢迎您致电萧山稻香村食品有限公司，本店现有月饼销售、团购。欢迎您的来电或上门咨询！地址：萧山区城河街xx号工商银行西侧
5	董萍账号建行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
3	首付x万起入住陇海路学区房【湾景国际】x月xx日盛大开盘，xx㎡三房、xx㎡两房，xx折购房钜惠来袭，享地铁BRT一站式名校xxxxxxxx
1	亲爱的好消息，法国峰尚美内衣品牌厂家，将于x月xx-xx号到我们店来做推广他们的内衣品牌，到时候他们厂家，会带很多漂亮的内衣和塑身体雕，到我们美容院搞试穿活动，请您到时候来店里试穿他们的内衣，试穿后不管喜不喜欢，满不满意，买不买都无所谓。他们都会送您一条价值xxx元精美竹纤维底裤，感谢你的试穿！所以亲，请你带上你的好伙伴，好姐妹，同事，朋友一起来试穿领取精美漂亮的礼物！欣悦美容养生会所！！（小肥羊电梯口）咨询热线：xxxx-xxxxxxxx
2	各品牌新车销售，高价回收二手车，二手车贷款，二手车评估，售前、售后各类业务咨询，宁德永升车业小郑竭诚为您服务，联系电话xxxxxxxxxxx
4	湖南统一国际装饰公司，地址：衡阳市立新大道xx号香江百货x楼。目前本公司推出特大优惠活动：材料包正品、环保；贷款装修一年免利息；预交工
4	捷越信贷，无抵押无担保信用贷款，最快x—x天即可到帐，代还套现。xxxxxxxxxxx黄静
1	为迎接xOxx年三八妇女节，关注女性健康！x月x号至x号，凡进欧洁蔓美容院购卖产品价值xxxx元以上的，可免费赠送价值xxx元的皇家逆
1	亲爱的姐姐您好喜迎魅力女人节，姬美美容院为酬谢新老顾客特此通告:活动一:购买身材管理器，送全年免费刷瘦减肥，价值xxxxx.活动二:xxx购买xxx代金券，x月x日天xxx%抵现金使用，生日当天可半价购买唯之魅文胸。活动三:老顾客带新顾客，送诗丹维格健肤养护动力面膜，价值xxx.名额有限，欲购从速，先到先得，送完为止.姬美美容院
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，工商银行，杨学文
1	您好！感谢致电叶子养生足浴，舒适的环境，优质的服务，让您洗去烦恼，冲走疲劳，放飞心情，尽情享受现代美好生活。【叶子养生足浴】
0	【银联POS机办理】pos机运营中心办理pos机，低费率、低价格、下机快、客服保障，招商代理、招聘销售，办理热线：xxxxxxx【中国银联】
3	央行降息，再不买房，您又得后悔了！【帝景观澜】购房抽轿车，x万抵x万！厚惠无期！xx-xxx㎡二至四房优质房源春节火爆热销！xxxxxxx
1	好消息，焕颜美容院，x.x妇女节，特推出超值优惠。x.特价（xxxx）可享受。xx次护理。x.特价，（xxxx）可享受xx次护理。（x
0	君邸专业男士SPA招聘:店长x名月薪xxxxx-xxxxx元保底xxxxx要求:形象好气质佳，美容销售功底过硬，熟悉店内管理流程，同行业工作两年以上，富有激情，战斗力。养生顾问x名月薪:xxxxx-xxxxx元保底xxxxx要求:形象好气质佳，销售能力强，功底过硬，同行业工作x年以上。美疗师xx名月薪:xxxxx-xxxxx元保底xxxx要求:xx-xx岁之间，女性，同行业工作x年以上。前台接待x名月薪:xxxx-xxxxx元保底xxxx要求:身高x.xx以上，形象好气质佳声音甜美精通办公软件优先。调剂x名月薪xxxx-xxxx要求:有无经验均可，带薪培训，包食宿。培训老师x名月薪xxxx-xxxxx元保底xxxx要求:中医美容spa功底过硬，熟悉项目研发推广。地址东二环朝阳门桥向北xxx米见路口右转进入朝外北街，第一......
4	鸿业房产专业代理房产租售，专人专业承办二手房按揭，装修贷款等各种过户手续，收费合理！我们的宗旨：诚信为本，服务至上！~欢迎来电咨询~！
0	本娱乐公司招聘女公关数名有无经验都可以月薪x.x-x万元联系本机李经理
4	我是小额信用贷款公司！无抵押，无担保，放款快如果您有需要请联系我：xxxxxxxxxxx韩经理因为专注所以专业！
0	您好！公司地址：廊坊市广阳区曙光道曙光小区底商——鸿嘉房产。招聘二手房销售人员，高提成。应聘电话：xxxxxxxxxxx。您没有做过怎么知道自己做不到呢？凡事都有一个适应的过程，给自己一个证明自己的机会不是很好吗？期待你的加入。
0	瑞丽珠宝店招聘销售人员女性一名五官端正年龄xx~xx岁月薪面议供吃不供住有销售翡翠经验优先联系xxxxxxxxxxx
4	xxxx年新春一大批资金准备就绪融联信贷全面放款免抵押免担保。上班族，生意人均可贷款，申请便捷，x-x天下款，x-x
4	你好，这里是专做无抵押免担保小额贷款，手续快、利息低最快当天放款。有需求请联系陈经理xxxxxxxxxxx。如有打扰敬请谅解
4	您好，我是慧聪网的杨磊，慧聪网无抵押，无担保，底利率，信用贷款，联系方式：xxxxxxxxxxx办公地址：钢铁大街xx号金顶大厦xxx
5	一年就疯狂这一次，女人专属x.x节。大丰店凯诗芬内衣低至x.x折，还有立买立省巨大优惠等你哦！活动时间：x月x号-xx号地址：大丰建行
3	伴里售楼部举办的迎元宵客户嘉年华活动！现场有吃有玩，到访有礼。当天买房就送车，名额有限，到现场记得找我哦！谢谢！华辰花伴里置业顾问黄春
4	我这边是和银行合作，办理无抵押信用贷款的，利息低，额度高，速度快，来电详询
4	您好，我是之前跟您联系的平安易贷的梁经理，中国平安和杭州银行、光大银行等银行合作的无抵押无担保信用贷款，手续简单，利息低，一至两天即可
0	你好，深圳xx到家招聘美甲师，我们这边待遇优厚xxxx～xxxxx保底，xx%提成，有餐补、交通补贴，每周休息一天。欢迎加入我们公司面
4	您好，我是刚刚给您打电话的王珍，办理银行无抵押免担保贷款，只要有良好的信用记录和稳定的收入即可，利息低至x.x，额度x万到xx万，最快
4	你好，我是宜信普惠客户经理，宜信是一个全国性的信贷服务平台，专门从事无抵押信用贷款，未促成不收费，最快x天到账，最高促成xx万，费率x
4	你好，这里是安庆恒昌信贷公司，公司主营无担保，无抵押信用贷款，有需要请联系刘经理:xxxxxxxxxxx。
1	姐，您好，三八女神来临之际，祝您女神节快乐！菡美为回馈新老顾客，特推出xx元女神护理卡，前xx名另送价值xx元决明子养生枕，您身边有亲朋好友均可参加，另通知您，为提升菡美服务专业，将于x号--x号公司学习，请您安排好护理时间，谢谢！x月x号起菡美将为您带来不一样的感觉！期待您的光临！
3	央行降息，买房轻飘儿的，溪山壹號【峰景】高层B-x#迎春新品震撼加推，超低起价需xxxx元每平起，墅区华宅年底入住，购房更可免契税。详
2	元宵·元月·圆车梦春节长假已去，热闹元宵又来！x月x日购车去哪里？台州恒信重磅推出“竞猜灯谜赢好礼低价风暴闹元宵”活动。五重好礼，与您一起欢喜闹元宵。x、猜灯谜赢好礼；来店即可参与，更有精美礼品赠送。x、微互动得好礼；与微信一起，分享购车点滴。x、活动订车礼；xxx%中奖，您购车，我就送！x、特供车限价出售；绝对想不到的低价！x、老客户推荐礼；凡推荐成功，均可享福特常规保养壹次！详询张正兵xxxxxxxxxxx活动时间：x月x日活动地点：温岭恒信福特xS店（横山头红绿灯往西xxx米）
4	您好，新年好，我是平安银行个贷经理谭聪，请问您现在还有资金上的需求吗？本轮降息后，平安银行信用贷款利息最低降至月息x.x厘，最高额度可
0	金华东阳，皇家壹号K丅V，招聘公关小费xxx/xxx起！公主xxx起，提供宿舍，免台票，未上到班补贴xxx一天，报销车费，有意者联系电话xxxxxxxxxxx《阿邦》
1	优惠大酬宾！即日至x月xx日，菜品一律x.x折！并免费提供茶楼玩牌娱乐！春季养生首选王府鸽！预定电话:xxxxxxxx/xxxxxx
0	首先，祝您元宵节快乐！其次，家里很热闹吧，那就尽情的玩吧，你的小伙伴们都找到工作了吗？介绍他来一帆工作吧，这里离家近，工作最稳定，工资也很高。招聘热线：xxxx-xxxxxxxxxxxxxx【漳州一帆重工有限公司】
4	伊旗大宇汽贸给您拜年了，公司整车销售，二手车收售，抵押贷款，有买车，置换的联系我，有好礼相送
4	超级银行贷款有社保或公积金半年以上即可申请，额度xx-xx万，利息x.x厘，下款收费。另其他贷款、信用卡、pos机办理中，所有收费全省最低，并广招代理共同发展。xxxxxxxxxxx微信dadaowuying
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx董敏
4	泉州旺金车贷不押车贷款～当天放款。不看征信，不看负债，不看流水，合作热线～小郭xxxxxxxxxxx
4	开走或不开走贷款，借款额度x-xxxx万，只要条件符合，小何一律可以解决。小心意，只要介绍的客户贷款成功，赠送香烟一条！我是信而富
4	您好！我是荆门利信快捷金融公司的易小陈，本公司全国连锁，正规信用贷款！下款快，手续便捷，无需抵押担保，您如有资金方面的需要，请与我联系
4	提供的纯信用贷款业务，最高额度xx万，期限x年或两年，只需提供身份证，手续方便，一周内放款，如您有资金需求欢迎随时联系我，可为您走绿色
5	邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx卓学平
3	先生，您好我是刚刚打电话给你升龙地产的小严，我们这边x月x号仅此一天搞活动，免费为女士美容美甲，购房得苹果手表等活动，来时记得一定给小
2	东风标致玉林xS店x月x--x日妇女节乐购会，进店有礼，订车更有双重大礼，购车咨询销售顾问：李本xxxxxxxxxxx
0	x月开年新气象，各行各业都忙碌起来。招聘迫在眉睫，xx招聘是您的贴身招聘管家，交给xx，招聘全不怕。xx招聘热线:xxxxxxxxxxx联系人:胡志强
4	尊敬的老板您好！汇丰源贷款年后已正式开始营业，给您的生意提供资金支持！联系电话：王经理xxxxxxxxxxx
4	急用钱，找平安，无抵押信用贷款，手续简单，正规机构银行贷款，最快x天放款，咨询李经理xxxxxxxxxxx【中国平安】
0	无锡筑学教育科技有限公司现在有课程顾问/客服专员/行政人事招聘专员等岗位
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx张安存邮政帐号
3	襄阳市海大兴业房地产经纪有限公司专业从事房屋买卖及租赁、银行贷款、权证代办、资产评估等，详询xxxxxxxxxxx地址幸福路xx中正对
4	专业从事无抵押，无担保，信用贷款。手续便捷，快速审核，快速放款。可以支持分期付款。适合各种人群。额度x万起，无上限。>>>http:/
4	先生你好，我是平安易贷小王，半流抵押无担保信用贷款的，最快当天放款，地址：绍兴越城区迪荡湖路xx号，昆仑国际x号楼xxxx
1	实惠美容养生馆，三八节活动开始啦！店内产品特价优惠欢迎您的参与邮政局院内一单元二楼》
2	利息车贷、保险、上牌、二手车置换、延长保修等增值服务。当您预购新车时，请一定记得拨打（xxxxxxxxxxx）第一时间为您提供最优惠的
4	欢迎致电怡豪房产，本公司主营房产租售，二手房按揭，代理交易过户，个人贷款等相关业务，热线：xxxxxxxx地址：天竺园x幢xxx铺面。
4	户很多，开年即销出两套。前期年收租金x%（完全可以抵扣贷款还款额），现房精装交付，买入即可收租金！欢迎您来实地参观！绿地——黎测
0	师傅你好！本店现招聘优秀厨师。待遇从优。如您有意应聘，或有朋友应聘。请回电话咨询xxxxxxxxxxx。祝节曰快乐！
0	福建南平市浦城县二九四医院，应业务发展需要急招聘:耳鼻喉，大内科，普外科、中医针灸理疗医师，要求能注册，熟悉农合、医保、i
1	亲爱的，迎接节日，大都会推出特惠养生卡，现只需要xxx元可享受xxxx的养生护理，包括全套的脸部护理一x次，乳腺保养x次及专家检测x次
5	您好，我是桑园邮政储蓄所。好消息！邮政储蓄国家办，安全方便利息高！存款利息全面上调xx%，达到最高！。从正月初十至十五到网点存款一万一
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政燕霞
0	北京中科院专利透皮贴特色疗法，中科院学术团队，优势大空间足，招聘地总要求有团队，有资源，电话xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx
5	“临门一脚xxxx”来拿奖喽！即日起您只需在您的中国银行账户存入xxxx元并放满xx个工作日，x月底即可赢取价值xx元的福袋，存入后只
2	【平安产险】尊敬的客户，迎元宵，庆女神节，平安车险油卡奉上。办理车险送油卡了！您只需在x月x号前办理车险就可享受油卡+礼品，千载难逢，
4	我是陈慧海，我现在在做小额无抵押信用贷款。你身边有资金周转需要的朋友可以电话联系，咨询我。
5	中国工商银行：xxxx，xxxx，xxxx，xxxx，xxx户名：段要强
4	先生你好，我这里是中安信贷专业做无抵押信用贷款。个人贷款额度x~xx万，如果有需要可以随时打电话给我，我是信贷员何松
4	老总，我这里是办理银行贷款跟大额度信用卡的公司在广埠屯，xxxxxxxxxxx余经理有需要打我电话，收到回复下
4	正规贷款公司
4	司有xxxx平米立体材料展厅，建材、家具、电器，样样齐全，欢迎您前来了解参观!公司也有免息贷款装修这项业务。公司地址:民族大道xx号新
4	主营:个人贷款、房产抵押贷、汽车贷、法人贷、公积金贷等，另有高-信卡(多家)，xxxxxxxxxxx黄经理，福州五一中路海钻大厦xx层
4	正规贷款，宏源贷款首选。用明天的钱，圆今天的梦。“贷”来希望，“存”就梦想。利息低至x厘，手续简便，贷款额度高，还款方式灵活。重庆范围
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政:肖文波
5	农行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政：xxxxxxxx
3	您好！我是刚才致电给您的黄排大地房地产置业顾问严建如。本公司代理房屋、商铺、地皮的出租、出售和购买及办理证件等业务。成功代理黄排公安花
1	等症！仅需活动价xxx元，即可享有价值xxxx元超值养生大礼包，内含全身经络排毒x次、回春艾灸疗法x次、中医养生套盒、便携式香薰加湿器
0	招聘销售助理：因本人业务发展需要，特招聘业务助理数名，年龄、性别、学历不限，每个月可销售净水器。全国统一售价xxxx元.月售一台提
5	宜民贷管理诚聘各岗位精英:x，表达流利，团队荣誉感；x.无责底薪xxxx～xxxx元+绩效奖金+补贴+五险一金，法定节假日，每季度旅游；x.新公司、新平台、待遇优、发展空间大、晋升机会多，不容错过。公司地址：中山路平安大街交口南行xxx米路东工商联xxxx
4	您好，我是刚刚打电话给你的捷越信用贷款公司的客户小顾，我们公司贷款无抵押，无担保，这是我的号码，xxxxxxxxxxx，您叫您朋友给我
0	龙华富士康火爆招聘一天一结临时工，单价高，每天专车免费接送，天天发工资，上一天班结一天钱！如有需求现在马上可以报名登记！夜班晚上六点到
0	，师傅新年好！本厂招聘剪板，压板大师傅各-名，有x年以上工作经验的精英！有意者请来电！希望你能帮忙介绍一下！谢谢你！
0	渝江机械公司招聘，残疾人员工，工作岗位，清理工。第一个月底xxxx。转下个月计件工资xxxx---xxxx元，包吃住宿，每个月xx号发
4	你好，我是平安银行无抵押贷款的雷友情，我们这边可以做房贷（全款或按揭）车贷（全款），打卡工资，保险贷款，可贷x-xx万。如果你或你朋友
5	您好，我行今日将发行多款理财产品，xx~xxx天，预期收益率x.x~x.x％，x万起售，详情欢迎来电咨询。工商银行甘支营业部理财经理徐
1	亲们，亮妆养生会所于三月x号隆重开业，只需xxx即可获得xxxx的价值产品及服务，并可获得金蛋一枚，惊喜连连！
1	甜橙国际奥瑞拉美容院喜迎三八，推出以下优惠活动：一：买xxxx元任意产品赠xxxx元任意养生项目；二：买xxxx元任选产品送xxxx元项目，三：买xxxx元任选产品赠xxxx元项目，四：购买正价安提尼娅内衣赠送价值xxxx元的项目。店内惊喜多多，速来抢购吧！活动日期：即日起至x月xx日。
2	长春创捷二手车置换业务开启啦！置换本集团（奔腾、东南三菱、克莱斯勒、红旗）任意车型均享最优政策及免费评估！详情垂询xxxxxxxxxxxx
4	您好，玉环县双环小额贷款公司欢迎您的光临，贷款期限x天至x个月，金额上至xxxx万，手续简便。适合您临时资金周转。感谢您对我工作的支持
4	揽一把彩灯的绚烂，扯一缕庆贺的喜气，握一份团圆的情意，拥一点香甜的味道，为你送一句美丽的祝福，贷款陈瑶祝元宵节快乐！xxxxxxxxxxx温馨提示:办理平安银行贷款月息x里到x.x里无抵押无担保介绍成功批款的客户有xxx元话费充值卡哦！详询陈瑶xxxxxxxxxxx
4	你好，本人现在平安无抵押贷款，如果您有资金需要或身边朋友亲戚有需要的话都可以联系我，很高兴为您服务，祝您生活愉快，工作顺利
1	[中梁地产]建德梅城【幸福·康桥水岸】新安江畔度假养生一流小高层江景現房
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政户名张斌，打这个，
1	x.x美丽女人节，碧蒂欧养生会所祝天下美女年轻十岁，上班不累，化妆免费，海吃不肥，身材完美，节日过得有滋有味。…笑了碧蒂欧还有好礼相送——自即日起到xx号截止到店护理两次以上有价值xxx元礼物相送！凡是在xx号以前过来续卡的会员，一年以上的家人们可以享受x折优惠，两年以上的直接享受x折，三年以上享受x折。（高端项目除外）如果充值xxxx以上送的xxx元直接可以当现金使用，请各位家人严格把控时间，xx号一过恢复正常。请有意的会员赶紧电话预约：xxxxxxxx
5	来存钱，送汤圆，抢红包，闹元宵！本镇教师元宵节期间来我行存款三千元以上，送品牌汤圆x袋，抽红包机会x次，每万元还送食用油x壶[太子邮政银行]
1	富赢沐足您好！我们是富赢沐足，本店主营：沐足、养生，热线：xxxxxxxxxxx，地址：友谊大道铁机路富赢商务酒店x楼，恭候光临！富赢沐足
4	先生您好，我是平安易贷的小栾（luan）平安贷款不是要抵押与担保，一天到账，联系方式：xxxxxxxxxxx宜兴万达写字楼xx楼x
1	静·悦容美容养生三八送礼了:原价xxx元玫瑰补水面护x次
4	您好我是刚刚联系您阳光办理无抵押贷款的，额度高，利息低，薪金袋贷，物业贷，法人贷，社保贷，个体工商户，本科贷，等等，都可以做您有需要随
0	上海房产中高端领导品牌，德佑地产诚意招聘，经纪人高底薪+高提成（最高xx%提成），合伙经纪人最高xx%固定提成，双上升通道，选择大于努
4	你好！我是刚刚给你打过电话的杨雅惠，我们在大理州下关市艺墅花香C栋xxx.做无抵.押.无.担保的小额贷款！如果你以后有需要或者朋友需要
2	现投保可享受团购折扣及优惠活动，免费送单上门、理赔VIP服务、全国xx公里免费道路救援等优质服务。欢迎您来电咨询关于车险投保及理赔方面
4	您好！我是刚刚跟您联系办理贷款的小周，这是我个人的联系方式，我们这边按揭房按揭车贷款月息x.x%-x.xx%，全款车贷月息x.xx%，
1	好消息！为回馈新老顾客长期以来对紫藤花养生会所的大力支持，在x月x－x面部、身体局部一律xx元，机会只有一次，过期不候！紫藤花全体人员
3	您好，中海雍景熙岸位于哈尔滨大街与哈西大街交汇处。继红小学校区房，毗邻松雷中学。小区内建有xxx平米公立幼儿园。现春季购房优惠季，x千
1	得，大家千万别错过机会哟，一定要过来看一下！另外购买防晒霜可立减xx元，数量有限，赶快抢购！………………朱沱雪肤丽美容院鲁老师这里
5	徐敏慧xxxxxxxxxxxxxxxxxx建行卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国银行卡号xxxxxxx
2	亲们：我现在在平安保险公司上班了哈，欢迎来电咨询养老险，医疗险，娃娃教育险，车险。很高兴为你提供咨询和服务，谢谢！马明美
4	章，新年好！我们现在有新推的渠道：信用贷款、票据贴现和掉头贷等，您有需要资金周转的可以联系我！有朋友需要也可以联系，现在总部针对介绍客
5	邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx張丽君
4	款额度，您在x月x日～x月xx日之间只需带着身份证和银行卡就可以直接到我们贷款部贷到最高xxxxxx的资金，欲知详情，可与我联系，谢谢
4	您好，我是刚给您来电的陆娇，我司可做无抵押无担保的信用融资贷款，手续简便，速度快，额度高！欢迎xx小时致电咨询。祝您新年快乐，元宵欢乐
0	招聘全职保安四人，月薪xxxx，，早八晚六，每月休息四天，地点:金马立交桥农村信用社联系人，徐锐:xxxxxxxxxxx，求扩散，谢谢
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx名字，李云传（邮政）银行卡
4	先生你好，元宵节快乐，我是信用贷款公司客户经理耿帅帅，以后有需要资金周转可以联系xxxxxxxxxxx
1	国际x.x魅力女人节，元申养生堂推出x.x节女性关爱套餐，仅需xxxx元就可享受原价xxxx元的肩颈保养xx次＋除湿艾灸养生xx次
3	您好我是张东伟！我公司现已与香河荣盛白鹭岛、京汉君庭、秀水经典、山水田园、温莎郡、五矿万科城、富力新城、秀兰左岸、等香河各大售楼处签约代理！您如果身边有还考虑买房的朋友可以介绍给我们，成交签约后公司反给您介绍费xxxx-xxxx元，保证x天内到账！谢谢您祝您生活愉快
1	雕组合”，“青春蜜肌焕颜套装”，“火速轻盈组合”。防晒单品尊享特惠价！还有十天限时优惠方案，最高优惠xxxxx元！琪雅美容院恭候您的
0	你好，怡安居房地产公司现招聘置业顾问若干名，底薪xxxx，提成房价的千分之五，面试地址新区行创四路与金城东路交汇处，富力城售楼部。公交
5	您好，普集邮政，好消息，存款利息全面上调xx%。从正月初十至十五到存款一万一年赠送圆宵一袋。持它行存单可领面条x把！电话:xxxxxxxx
1	玲珑养生坊美容院：美丽xx，健康女人惠享＂瘦＂，特邀脊柱调理和软组织平衡专家唐永洪亲临本店免费坐诊，活动时间x.x～xx号，更多优惠活
4	您好，北龙中网联合民生银行给您提供无抵押大额信用贷款卡，业务名称：中网民生新e贷，月息x厘，用的时候有利息不用没利息，我叫李贤，我的电话：xxxxxxxxxxx地址：唐山市路北区大陆阳光写字楼xxx楼民生信用卡中心官网：nel.cmbc.com.cn
5	我的建行卡号xxxx-xxxx-xxxx-xxxx，户名:何世元
1	红狐养生馆三八女人节活动开始啦原价xxx蚕丝欧尊面膜。现仅售xxx元啦另再送价值xxx元的一滴水一支，赞赞赞。仅限x.x号
4	《大型货车专业贷款》x：三友，半挂，平板，罐车。x：地区不限，分期车不限，车龄（x－x）年。x：行车本，身份证，（复印件）银行卡，新手机号。x：七个工作日审验合格，批一期（x－xx万）无息贷款。用款后必须保证每月底归还本金一次，连续四个月后。批复第二期有息贷款（xx－xx万），月息一分，每月还利息，连还六个月必须归还本金一次。归还xx小时后可再用，两次款项使用期（x－x）年。x:第一期款一次收取平台费xx个点，第二期一次收取平台费xx个点，款到扣除。x:第一期款每使用一次交转款费xxx元＼一万元。手机号码：（xxxxxxxxxxx）（xxxx－xxxxxxx）
5	户名：颜晓波（免手续费）邮政：xxxxxxxxxxxxxxx
3	本人欲购买房，周六回来看房，恒福有无盘放？找大润发附近，二房一厅五十万左右！有随时联系我，陈生！
3	欢迎致电武汉雅苑房地产开发有限责任公司，本公司主要经营房地产开发、商品房销售，欢迎新老客户前来惠顾，我们将竭诚为您服务，电话：xxxx
5	尊敬的用户您好，正月十五闹元宵，南公营子邮政局举办?你存款，我送礼，猜灯谜?活动。活动时间x月x日至x月x日。活动地点南公营子邮政局。如有疑问，欢迎来电。南公营子邮政局任津颍
1	换洗护套一个或养生壶一个；满xxxx元，加xxx元可换梦洁套装或空气净化器一个；六楼童装爱法贝柜多种新春款已到货，款式多多，特价货品x
0	您好，我是郑州锐志猎头公司的小王，我们公司目前利用了人力资源的群，整合了招聘财务人才企业的信息，有时间的话来一下公司，了解一下这些信息，希望能帮您尽快找到理想的工作。公司地址：xxx国贸新领地四号楼（肯德基旁边）三单元xxxx室
5	温州市恒信会计代理有限公司承接各类型企业内外会计账，工商代理，税务代理，欢迎来电咨询。电话xxxxxxxxxxx郭会计公司地址滨海六路
4	你好，汉口银行推出了家庭装修贷款，月息一分，最高额度xx万，每月还本息，贷xx万每月只需要还xxxx，有需要请联系xxxxxxxxxxx
4	农行推出新业主贷款:仅提供房贷还款流水与工作证明即可办理xx万额度贷款
2	我是庆丰路大众xS店续保专员陈丽，本月保险公司与xS店合作，享受最低电话车险价格，还有xxx元维修保养工时抵用券，xxx发动机积碳清洗
1	张乐养生会所x月x号妇女节秒杀活动开始了，店内所有产品价格都会降低到最低限度。如果您有需要，请尽快过来咨询，选购，仅此一天。同时祝您节
5	xxxxxxxxxxxxxxxx孙鑫建行
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx王永维
5	您好！我是千里马知识产权公司的彭俊，主营:商标注册，工商代办，版权，专利，海外商标，公司地址:武汉市汉口区武胜路泰合广场xxxx欢迎来访
1	你好！我是健身房可乐，x月x号x号全年最优惠的价格只限xx个名额有兴趣的一定要过来看看，祝你元宵节快乐，祝愿您的家庭像汤圆一样“团团圆
5	尊敬的凤凰城二期业主，建行可为业主免费办理装修贷款，年率只需x%，免抵押，免担保。祥情可咨询客户经理：谢榕榕xxxxxxxxxxx，董
4	欠款的也可以审批。信用贷款年息x—x%，最慢三天放款，希望我可以帮到您。联系方式：xxxxxxxxxxx地址在普陀区中山北路xxxx
0	中公教育缙云分校教师招聘课程全面上线，惊喜一：x月xx日前报班有巨额优惠价。惊喜二：加QQ群xxxxxxxxx免费赠送预测模拟卷一
5	中国邮政，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，刘爱松
1	本月xx日美容行业实战峰会现场讲解美容院x天拓客三百人，二百平店每月xx万业绩，一个月招聘xx名员工详询电话微信xxxxxxxxxxx王总
4	有平安银行。想开户炒股？我们有平安证券。想贷款？我们有平安易贷。如想买房？我们有平安好房。如想买车？我们有平安好车。想买信托
4	房产抵押贷款，国有，商业，出让，资料，房产证和土地证，还款计划，利息x.x-x分，做浙江，上海，江苏。联系：xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行刘燕
5	建行信用卡现金分期送福利啦！xxxx.x.xx前，现金分期手续费x折钜惠！信用卡可用额度内最高可申请x万元，通过建行网点、自助存取款
4	贷款利息x厘，做企业的老板可以办x年.每月付息，第x年转一下本金噢，额度有限，简单放便成本低！欢迎前来办理咨询：xxxxxxxxxxx
4	您好，我是兴业银行客户经理胡锐，如您需要贷款等各项金融服务，烦请您联系我，我将竭诚为您服务！
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国邮政袁兴友
4	您好！黄石地区正规公司无抵押免担保信用贷款公司为您解决小额资金周转问题。月利息：x.xx~x.xx详情请咨询xxxx-
1	xxxx年最新美容技术！天下第一抹！最好学的项目，最先进的科技，最轻松的操作！所有肉只需一抹就没了！脸上的皮肤一抹就换了！轻松瘦，随时换脸型、换皮肤、换身材！最强拓客！绝对落地！只要学会，自主操作！把全城想减肥、想瘦身、想美容、想养生的客人拖进你的店！只要开始，把线上的顾客拖进店，把全城的顾客拖进店！经过培训一名员工实现月进xxx名新顾客梦想！成功消费x-xx万的顾客高达xx人！操作轻松，简单明了，学会回店马上操作，立刻见效！再也不用请拓客公司了，学会自己操作，把高质量顾客留在店里消费再也跑不了！x月xx日、xx日两大重量级课程同时开班！一次参加，全年受益！培训原价xxxx元，美业第一公益培训品牌圣道慈善基金会全力资助！免费！免费！！免费！！！首批数量限定名额xx人！现在报名人数已达xx人！马上致电xxxxxxxxxxx
4	欢迎致电通山县农行，我们竭诚为您服务，我们的存款业务、贷款业务、结算业务、代理业务以及金穗卡、xxxxx网上银行为您发家致富、轻松理财
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行卡许磊
3	国嵘房地产欢迎你！本公司提供专业二手房买卖、银行按揭、房产过户、物业管理等服务。是你置业投资的好帮手！欢迎广大客户前来咨询。
4	信用，抵押贷款，x-xxx万，需要联系
4	新年快乐啊！今天小李给您拜个晚年，祝您在新的一年阖家欢乐、工作顺利！另为您推荐山东短期高收益优质工商企业贷款项目【中泰信托
3	【百信御江帝景】于本周六（x月x日）在售楼部举办新春元宵猜灯谜活动，手工DIY制作花灯，多重好礼相送，诚邀新老客户及家人参加，当天购房
3	楼市利好，快来金园抢别墅。现房实景，嵊州别墅大盘。【嵊州市金园房地产开发有限公司】
0	新春重炮，惠州市龙门县汇都～新天地养生会所xxxx春季招聘会届时开幕，欢迎同行精英加入我们这个激情高效的团队！技师xxx名，提成xx--xx元，高补助xxxx--xxxx元，培训师x名，待遇面议，主任x名～xxxx--xxxx元底薪+推广福利～营业奖金，部长xx名～xxxx--xxxx元底薪+推广福利～营业奖金，水吧员～卫生员xx名，xxxx--xxxx元底薪+全勤奖～营业奖金，以上员工一经录用，包吃住～定期福利活动～为每一位在职人员购买意外险！众志诚诚～为爱感恩～养身修心～共创佳绩…！咨询热线:xxxxxxxxxxx
4	明月皎皎千门秀;华灯盏盏万户春。银行贷款小朱祝您及您的家人元宵节快乐！羊年大发！专注房贷、车贷、保单贷及信用贷，有资金需求请联系：朱
5	xxxxxxxxxxxxx建行帐号xxxxxxxxxxxxxxxx信用社帐号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx朱兰仙
1	您好：欢迎您咨询磁化养生水器专卖店，此水具有以下功能：一、用磁化小分子水浸泡各种瓜果蔬菜十五分钟可分解农药激素残留。二、有效治疗便秘、胃酸、烧心。三、对三高症状和血糖病具有很好的予防和治疗效果。地址：获嘉县火车站新世纪广场Ax区一xxx号电话xxxxxxxxxxx李永观
3	尊敬的贵宾：您好!我是蓝波湾售楼部的小廖，蓝波湾正在出售(xx万购金卡可挣x分年息，另送xxxx元购物卡，购房享最高优惠，开盘免费中奔
4	朋友在东郊教育城园丁园有一处xxx平方公寓楼房屋，一层，采光极佳，未来发展空间极大，周边设施齐全，因贷款原因低价出售，售价xx万，有意
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政彭帅兵
5	好消息！邮储理财POS机，突破跨行转账限制，资金立即到账，还免收手续费。邮政x月x日推出理财业务期限为xxx天，到期收益高达x.xx%
4	义乌农商银行推出“商实贷”商位质押贷款优惠活动，额度高，利率最低x.x‰（市场最低），期限最长一年，无需其他担保。详询各网点。
5	宋慧丽农行卡xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政卡xxxxxxxxxxxxxxxxxx信用社卡xxxxxxxxxxx
2	本公司销售市面上各种车型，提供车险续保，车辆年审，驾照代扣分等与汽车相关业务。欢迎新老顾客來店/来电咨询！介绍新客户来本公司购车有神秘
3	相江公寓感谢您来电。【相江的白房子】xxx-xxx方x-x层高级电梯公寓，收藏主城最后的江景多层！【杭州天名房地产有限公司】
5	农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李靖华.邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。李靖华。工商行xxxxxxxxxxxxx
4	你好巨汇财富，有贷款需要吗，助业（个体工商，股份公司）利率x.x%--x.x%；工薪（精英利率x.xx%；普通工资打卡x.x%）等额本
2	好消息：本公司现处理一批平板车，零九年，一零年，一一年的都有，车况良好，价格给钱就卖！二手车，承载的是重托，追求的是品质，圆您梦想，力争最优，如有需要欢迎致电：xxxxxxxxxxx，随时期待与您的合作！<河南三超货物运输有限公司>
1	x.x女人节，俏俪人国际集团与您同庆。x月x.x日x天美容套卡x.x折限时秒杀，先到先得，更多优惠到店内了解。俏俪人美容养生会所番禺钻
5	邮政：xxxx。xxxx。xxxxxxxx。xxx户名高树文
4	南通恒昌无抵押信用贷款，最快两天下款！咨询热线：xxxxxxxxxxx
2	老客户介绍新客户购车，赠送xxx元油卡。详询xxxxxxxx。本店提供二手车评估、收购、置换服务。xx小时服务电话xxxxxxxx，大
1	明天就是妇女节了，为了答谢朋友们，本店家居产品全部x折，快用完产品得朋友们要抓紧了。祝您xx节日快乐！怡嘉苑小区美容院王月
5	你好，我是房东！手机号码换成这个了，请存下！这次房租请打到我爱人卡上：邮政储蓄xxxxxxxxxxxxxxxxxxx张勇，谢谢
4	您好，宜信无抵押信用贷款客户经理张倩给您拜个晚年！现在公司有个活动，老客户推荐新客户有xxx元的加油卡或者超市购物卡！欢迎您给我们介绍
5	建行余江宁xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	了，x～xx信贷，无需抵押，无需担保轻松贷款放款速度快效率高有意者请与本公司客户经理联系客
0	xxxx年新春之际，艾克丽娜美容养生会所特推出百万招聘品牌代言人活动，只需缴纳xxxx元保证金，即可获得x年xx次美容年卡一张，或者x
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx王立军中国邮政
4	买二手房，卖房零首付买车房子车子月供xx倍贷款装修贷款抵押贷款泛联房产竭诚为您服：xxxxxxxxxxx
5	中国银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx肖厚臣
3	你好，我手中有几个购房优惠名额，该名额优惠x万元，你身边的朋友或是亲人买九巨龙济宁城区房子的，可以使用我的优惠名额，谢谢你的帮忙，周琳琳
4	新的开始新的朝阳，美好生活正在起航，新的一年祝您事业蒸蒸日上，开创新的辉煌!云朵投资低息贷款，需要资金的朋友随时来电哦xxxxxxxxxxx
0	大理路友汽车服务有限公司招聘，本公司因扩大经营，现急需招聘以下岗位：一、机修工x名，二、前台接待待x名，三，专业保险员x名，男女不限，
4	感谢致电宜信普惠！专业银行贷款，无担保未促成不收费，最快x天到账，详情请咨询当地客户经理叶浩，电话：xxxxxxxxxxx
0	佛山Q房网：招聘特约房产经纪底薪加提成，提成高达xx%～xx%，周结算提成，工作地址：南海桂城千灯店、联系电话：覃生xxxxxxxxxxx
4	先生：您好！我是刚给您打电话的永捷公司李主管，针对您的需求，贵公司的业务如下：信用贷款，车子抵押，房子抵押，短期拆借，续楼业务，对公
4	您好！我是平安的舒丹，告诉你个喜讯最近我们平安旗下的陆金所对寿险推出一种无抵押的贷款，利率优惠，只需x.xx%！手续简单，只针对寿险老
2	，随时为您提供购车咨询、试乘试驾和二手车免费评估等服务，您也可随时与我联系，感谢您对我们的信任！【百联沪东大众旗舰店】xxxxxxx
3	兴石达家园年终钜惠，限时抄底，低总价，低首付，帮您完成置业安家梦，元月x日到x日，到访客户均有好礼相送，购房更有万元优惠，详询xxxxxxx
4	您好！我这里是办理无担保无抵押信用贷款，产品类型：房子有按揭可贷xx倍月供，车子有按揭可贷xx倍月供，非按揭全款车可贷x-xx万（车可
0	襄樊:汉江国际大酒店，长期招聘男、女员工数名，年龄xx—xx岁，日结xxxx，可兼职，详询：xxxxxxxxxxx李经理
1	xxx眼部护理，价值xxx，肩颈精油推背刮痧火疗价值xxx，卵巢精油按摩，火疗价值xxx，活动详情请进店咨询，雅兰美容院，
1	特大喜讯：肤之恋美容养生会馆为了提升服务品质，现荣幸携手美施丽品牌在xxxx年全国招募xxx名品牌代言人，倾情馈赠本店新老顾客xx张价
0	诚鑫金融公司招聘客服销售人员，面试地址：天河区石牌桥丰兴广场中兴阁xxx，地铁站石牌桥B出口，联系电话xxxxxxxxxxx，胡经理
1	真善美“把爱传出去、美丽中国人”大型公益活动，真善美养生会所x.x节感恩巨献，原价xxxx元xx件套，现免费送，感恩新老顾客的信任现已............
5	中国银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：张新新
4	xx万甚至xx万的只有我【中国平安信贷部：无需抵押物、无需担保人的纯信用贷款】！说白了，找朋友借，伤感情，找高利贷，利息高，无房无抵押
3	喜迎三八妇女节大放送！在本小区购房立送x.x万元，活动截止x月x日！凡在本月xx日前购商铺立送x万元！三和苑（小李xxxxxxxxxxx）
0	本公司招聘代理，待遇底薪xxxx+提成x%.不用返佣，没有考核，节假日礼品由公司买单，提供社保拿出做保险的精神到公司拼搏一把，有意者请回复
3	尊敬的朗诗业主你好，我们楼盘近期推出一项老业主享xxxx元购房代金券活动，老业主可将代金券在网上出售或找新购房者出售，也可带新客户给我
0	汽车美容中心现在招聘，汽车美容中工，汽车美容助理，汽车美容师父，店长助理，销售人员，南昌东湖区民德路与胜利路口，社保大楼这，东方豪景花园酒店停车场内！东方四维汽车美容中心电话xxxxxxxxxxxx
2	车险优惠来袭，为回馈老客户，空港路畅推出优惠活动，老客户带新客户到店上保险，新老客户各赠送一桶一汽原装机油。您的河北EYxxxx的车
4	专业诚信为您提供各类个人无抵押贷款，个人信用贷款、个人消费贷款、个人旅游贷款、个人车辆贷款、个人房贷及信用抵押类贷款咨询全国各地
5	打入这个卡:邮政:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx.李建成
5	可享xD/xD电影票第二张x元的优惠，名额有限，每天xx时起开抢！【建设银行】欢迎您签约建行手机银行！安卓用户可通过我行官网m.ccb
4	您好，我是平安银行信用贷款，无抵押，无担保.利息是x厘-x厘x尼兰翠
4	要做工商注册、税务代账、融资贷款、商标专利、各类资质、资金过桥、POS机、登报刻章等等，服务多多，总有一款可以对您或亲友有用，欢迎致电
4	尊敬的收银宝客户，您好，现可以办理我行贷贷平安信用贷款，xx年有效，最高xxx万，随借随还，按天算利息，详询：xxxxxxxxxxx
3	另外我们这次针对认筹客户有老带新优惠政策，如果你身边有朋友需要买房，可提前报备最晚今天带至售楼处，两人如果都认购成功，可享受成交价再下
0	尊敬的企业朋友：您好.群英第十三届大型微信招聘活动进行中
3	折！【海南恒大金碧天下】特惠最后一周xx折！首付x万起，xx-xxx㎡海景房xx万/套起，送xxxx元/㎡豪装。恒大员工亲友购房
5	xxxxxx：xxxxxx；xxx；xxxx中国工商银行叶素燕。
3	【华侨凤凰国际城】实得xxxx/平起，郫县一流品质物业邀您做最美邻居！xx平舒居三房火爆，周末抽奖不停！更有购房款等您询xxxxxxxx
5	中囯邮政储蓄银行卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx任兴正。
1	喜迎三八，时尚妈咪关爱女性健康，特推出超低价春季纤体、养生套餐，优惠惊喜不断，当天购卡再送价值xxx元项目一次。咨询电话xxxxxxx
3	您好我是奥北公元您的置业顾问【张鑫】，最近早晚温差大，阳光尚好但气温较低，出行注意保暖。目前央行确定降低贷款利率了，贷款月供减少，所以目前是购房好时机。我的电话xxxxxxxxxxx，欢迎来电。
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx田丽敏工商银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李纪明农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李纪明邮政储蓄xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李纪明农村信用社xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李纪明
4	您好，我是和您联系过专业办理银行贷款的周东。专业车房抵押贷款，信用贷款，资金短期拆借等。您可以存下我的电话，随时来电咨询，祝您生活愉快！
4	您好！我是宜春信和汇金公司的陈经理。我司主要为客户提供无抵押无担保的信用贷款，个人最高放款xx万，利率x.xx%.周期半年至三年随您选
1	亲爱的姐姐们，我是美之露美容养生会所顾问李瑞，今天是元宵节，记得吃汤圆哦！元宵节过完就是我们的x.x妇女节了，我们美之露特次亲情回馈我们的老顾客，部分项目打x.x折，只限xx个名额哦！活动正在抢购中……
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx覃少燕，工商银行
2	邯郸车易贷现已全面接单！新车、二手车都可以走单了！有需要可以和我联系！联系电话xxxxxxxxxxx！联系人:陈尧
4	办理无抵押贷款大额白金信用卡xx-xxx万，前期无任何费用，手续简便下款快，电话xxxxxxxxxxx陈
5	您好！我是刚跟您联系的胡经理，我司提供中国银行免抵押，免担保贷款，x天到账
5	开户行：邮政储蓄xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：洪强你打到这个账上就可以了。可靠
0	你好，名博家私总厂分厂生产布皮休闲跟功能款。开工招聘各部门QC，各部门技术工，学徒，包装普工等。新开电车线招x名电车组长。技术工进厂前三个月熟悉款式最高保底xxxx，熟悉款式后综合工资xxxx-xxxx。工龄奖满一年奖励xxxx，满两年奖xxxx，满三年奖xxxx。
4	抵押贷款给你资金周转，帮助中小企业成长。欢迎咨询客户经理王海松xxxxxxxxxxx（xxxxxxxxxxx）
1	爱自己，从护肤开使……寻找肌肤＇专属＇天使，凡x月x日～x日在美容院购买任何一款产品，都可以享受买x送x或满xxx元送xxx元优惠劵满
3	您好:御花园之上xx--xxx方，初五后启动火爆（转筹）认筹（存x万抵x万）招商信用卡积分买房，百年央企-杭州首开代表作！（x月份首开
4	xxxx年新年第一波，x月x日与您相约圣淘沙酒店三楼汉江厅。欢迎新老会员前来学习，现在安排银行工作人员办理大额信用卡，x家银行贷款咨询
1	，元宵节快乐！三八妇女节来临之际，黎西美容养生馆为答谢新老客户特推出以下优惠活动：活动一：xxx元体验价值xxx元的小清肠一次
4	宜信普惠黄荣恭祝您及家人：身体康健，阖家欢乐，万事如意，喜气羊羊！我公司已开始办理小额贷款业务，如有资金需要请联系我！此条
0	元宵节快乐！祝福不断，祝各位朋友身体健康，一切顺利，永远保持联系，汉邦公司，xxxxxxxxxxx.本公司主营（）服装唛架机，唛架机维修，软件安装，帮忙制衣厂招聘高手纸样师父
3	星沙核心地段、开元东路双地铁口xx万㎡锦璨家园(二期)xxx%现房，即日起购房直减xxxxx元优惠，活动预约看房热线:xxxxxxxx
5	建行卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx赵飞翔
1	水领一族美容养生又有好消息告诉大家啦x.x活动买一送一（买注氧膜送防晒霜啦）你绝不会后悔注氧膜的效果改善暗黄
1	领导:您好！外商《潮皇食府》小梁祝您:开工大吉，顺心顺意，现特出清淡养生特价菜式:香椿煎蛋，荞头炒烧肉，东坡肉扣大连鲍xx元/位，谢谢支持。
4	您好，我是宜昌信而富企业管理公司做小额贷款的。如果您需要资金周转，我可以为您提供无抵押无担保信用贷款。客户经理朱静xxxxxx
4	放款车抵押x.x厘，只做抵押登记不押车，房产抵押贷x.x厘到x.x厘左右后期您有资金方面的需求或者想了解贷款方面的情况都欢迎您
5	你好！我是北京恒昌信贷公司梧州分公司的经理梁容玲。恒昌是全国连锁机构，正规，专业。恒昌面对老师，医生，公务员等上班族，个体工商户，企业存）！公司地址：国龙财富中心十五楼x号
3	比买房还便宜！下埠中心商业街xx㎡全产权旺铺xx万元/套起，认筹活动火爆进行中，仅限前xx名巨惠价，即将涨价，抢到即赚到，抢购电话xx
1	亲爱的会员：新年快乐！悦肤莱美容养生全体员工恭候您的光临！在此三八妇女节到来之际，新老客人均可享特惠！欢迎来店咨询xxxxxxxx！
5	把钱打到这个卡中国银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。用户名。刘飞
4	本公司现接受契税、营业税贷款！只要你有买房合同！我就给你贷契税！二年期年息x.x！还不赶快？那些缺契税缺首付款得朋友还在等什么？赶快啦
0	我网吧正在招聘收银网管！做一修一！有意向请联系！地址拱墅区花园岗街xxx号（易构大厦正对面）恒立网络！
1	景墨雅芳女人节倾情回馈，x月x-xx号特推出多种惊爆产品回馈新老顾客，有多阶满额好礼等你拿，多买多送。艾灸养生xxx元十次，快回店了解吧!
0	感恩回馈多年支持的客户，在本市优惠招聘十名客户经理，每个人xxx元送两盒针对呼吸系统各类症状、小蓝帽健字号纯中药、用后显效的神奇金枣粉两盒（xxx元/盒），同时送一周量的免费品尝体验者十名，填写客户登记表后凭身份证复印件领取
4	x%；B类期限x个月，收益xx％-xx％；按月付息;xx万起购；中信银行资金托管及委托贷款。实名火热预约中...详询您的专属理财经理:
3	【富虹太子城】开年钜惠，xx~xxx平河景现房，xxxx元/平起价！您买房、我们送装修，胡明明：xxxxxxxxxxx另外老业主带新业
1	金尚蒂美女子美容养生会所，美润兰庭店！三八节促销活动：一，公司会员顾客活动方案。x：充值xxxx送xxxx。x：充值xx
4	平安易贷办理信用贷款，无需抵押，有保单或房或车有流水均可申请，后期有需办理欢迎咨询胡经理xxxxxxxxxxx，公司地址:芜湖市中山北
4	尊敬的用户您好，我行现推出无抵押无担保贷款业务，手续简便，上班族，公务员，工资卡贷款，个体工商户都可申请办理，车辆不押车当天放款。武
4	您好，我是刚刚给你打电话的。义乌嘉银你我贷做信用贷款的。主要做车贷，房贷，保险贷，以后有需要可以联系我！谢谢
5	中国银行消费贷（新易贷），只要你有套按揭房，就可以贷款按接房月供xx倍，月利息x厘xx，资料简单，放款快，电话：xxxxxxxxxxx
1	三八你最大优惠最疯狂，普丽缇莎美容院为感谢新老顾客一直以来的支持与厚爱特在三八节推出系列优惠活动，凡在三月七八九号进店均可体验微电疗一
5	您好！诺贝尔磁砖x.xx大型活动已经正式启动！x.xx华龙城更有大型优惠活动！恩施电视台，与工商局主办！十三大建材品牌聚集，一站式购物
2	您好！海大洲保险针对霸道客户搞活动啦！商业险电话车险x折之后再优惠xx%再优惠x%并精美礼品！还有更多惊喜王志霞敬上
0	平安银行合肥入驻…平安招聘，你想加入吗？一，服务项目：x，代表公司为平安老客户办理理赔、续期缴费提醒、养老金发放、保单年检
0	年后大量招聘Dj服务员，礼仪，业余模特，商务礼仪，工资日结xxx之xxx.需要找工作请致电xxxxxxxxxxx王经理欢迎你的来电！
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，仇方钢，中国银行
5	您好，中国银行携手中安信业推出个人贷款，帮您解决资金周转问题！免担保免抵押，方便快捷，欢迎来电咨询；黄顺进：xxxxxxxxxxx。您
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxx张军
4	现贷款冲量，政策较好，央行再次降息，年利率x%-x.xx%左右，无存款回报，估计后期快没这个价了，有客户办理速速来办！
4	女士您好，我是昆明速帮企业管理有限公司，本公司专业做无抵押信用贷款和办光大银行的大额信用卡，如需要咨询xxxxxxxxxxx李丽娟
0	各位伙伴们，好消息！好消息！员工底薪从x月x日起，工资底薪调整到xxxx元每月。目前还差xxx名左右，拜托大家帮忙招聘人手，谢谢！。―
4	您好我是中国平安信用贷款小王、无需抵押担保、欢迎有需要时与我联系！祝您生活愉快！
1	三月女人天，靓丽妇女节！莱莉雅美容院在三八节来临之际特举行优惠大酬宾活动，望姐姐们前来光顾，梁瑞在这里恭候您的大驾光临！地址就业街莱
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx朱春波邮政银行
4	欠款的也可以审批。您不需要抵押贷款，信用贷款年息x—x%，最慢三天放款！希望我可以帮到您。联系方式：xxxxxxxxxxx祝您生
3	《塞纳国际》潘涯祝您及家人元宵节快乐！您或者您的亲戚朋友买房记得来《塞纳国际》找潘涯哦！春节活动即将结束，欲购从速！详情请咨询潘涯：
2	亲们，为了迎合公司开业，特推出了一款手机购买车险的一个客户端，不用到保险公司，手机直接操作就可以买保险，并且便宜xx%—xx%，有需要
4	我是刚和您联系的客户经理，专业办理银行无抵押信用贷款，手续简单，额度高，下款快。利息x.x-x.xx，额度x—xx万。阳光易贷吴经理
1	大哥你好！壹号养生足浴欢迎你，，一律回复，时间为xxx分钟，！找我定房才有优惠惊喜～详情请电联刘经理～xxxxxxxxxxx
4	你好！我是平安办理无抵押信用贷款的余经理！你如果有需要或者你身边的朋友有需要就联系我吧！谢谢！
4	您好，我是平安做无抵押贷款何经理，无抵押无担保，您有资金方面需要可以随时联系我。
5	存这卡上工商xxxxxxxxxxxxxxxxOxx许秀霞‘
3	正月xx日天下城现房销售:x、当天买房直减三万元，更有豪礼相送！让您购房零风险，轻松拥有集中供暖！x、正月十五x点—x点猜灯谜送豪礼！x点烟火晚会诚邀鉴赏!x、免费提供充气城堡让您的孩子乐翻天！咨询热线：【韩巧】xxxxxxxxxxx
0	白宫招聘dj公主，小妹佳丽，小费提到xxx，一律统一，生意火爆，欢迎你的加入，联系人梁飞，电话号码xxxxxxxxxxx
4	本公司现承担:银行贷款业务、开发商在建工程贷款、额度大、下款时间快、欢迎各界人士介绍业务。
1	伊丽雅美容养生会所回馈x月女人节：佳莱频谱健康美丽万里行景德镇站！xxx元可享受以下项目:x.免费体验价值xxxx元的微循环仪器检
1	"韩宫·汗蒸美容院与您共舞女人情，""如花人生，美丽相伴""，三八狂欢，惊喜不断!礼品大派送!详情请到店咨询。"
2	广东汇祥盛实业投资有限公司恭祝各位羊年吉祥，万事如意。本公司专业车贷房贷，押证不押车，二手车分期，手续简便，当天放款，月息全市最低。财
5	好消息！！尊敬的客户，工商银行免费为您办理高速公路ETC，使用工行信用卡或借记卡绑定ETC记帐卡，免费赠送价值xxx元车载电子标签OB
4	银行无抵押贷款，正规，简单快捷。三天放款，如有需要请打电话xxxxxxxxxxx
4	你好：我是刚才与您联系的小朱。办理无抵押信用贷款如果有需要可随时致电地址：中南路中建三局大厦xx楼
3	您好！我是恒大帝景置业顾问，祝您新的一年财源滚滚，本月恒大推出新年感恩优惠活动，到访即送年货大礼包，购房更有大红包相送，我是顾问小宋，
5	邮政卡号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名:张秀梅。
1	您好！葛洪养生苑庆新年大型优惠活动正式开始，活动时间x月x日—x日，买xx送x，买xx送x;买xx送xx更可获得长寿果茶，具体活动细则
1	美丽女人，幸福人生！三月宠爱月三八女人节之时，盛唐养生会所惊喜不断，凡新顾客进店xxx元均可享受xxxx元幸福调理大礼包……为保证亲们的服务质量，只限xx位顾客！名额有限，请亲们到前台尽快办理…美丽热线：xxxx—xxxxxxx
3	你好，我是新宏国际阳光城置业顾问亚峰！阳光城年后大放送，二十套优质户型超值候选！活动前三天还可享受每平米减xx元优惠，以及三万抵六万电商活动！央行利率再次下调，买房就要趁现在！
1	限时定购，修身能量养生馆回馈新老顾客，祝大家三八节快乐！推出三八优惠体验卡只需xxx元：a.背部淋巴排毒一次价值xxx元，b.面部晶莹
1	亲爱的家人们：阳春三月，春暖花开！在“三、八妇女节”到来之际，格兰沁经络养生馆、(沌口万达店)特推出中医经络及古方减肥“优惠”活动，活
5	好衣都鞋服换季清仓，全场鞋服x折，亏本大甩卖，一件不留，快来抢购吧！地址，后塍健康南路建行旁边。
0	新年好！贵公司是否在招聘服装设计师，我有从事过设计师相关工作经验x年，如需了解可致电到本机号码，期待您的来电！
2	雪佛兰xS店于x月x号到x月x号在驻马店大商新玛特举行车展，价格优惠幅度相当大，购车除现金优惠外再送xxxx-xxxx大礼包！
1	我是东方国际健身会所的小黄。现在健身房已经开门大吉啦！现在做三八妇女节活动，买一年送半年。欢迎各位进店咨询，锻炼。想办卡的，请联系我。
5	建行ETC，快速上高速;省时又省心，费用xx折。私家车只需要身份证，行驶证，建设银行卡（免押金）或储蓄卡（押金xxxx元），需要请电联
0	南方航空深圳分公司业务员招聘标准，只限男性，年龄xx周岁到xx周岁，大专以上学历，身体健康，具有一定的电脑基础，?业务员月平均收入xx
4	你好，您好，我是阿里巴巴集团的陈诚，主要负责临海市场，提供出口业务平台、代理出口、信用贷款等服务，存下我号码，日后需要联系。
2	"duang~''东升行东风日产两周年店庆于本月x~x日在店里隆重举行，更多惊喜更多优惠等着您，详情咨询您的购车顾问：（冯燕溶xx
4	你好，我是做银行无抵押贷款的请问你有贷款需求吗？
0	顺应公司的发展需要，招聘“平安综合金融主管”。内部名额有限，详询中国平安综合金融客户经理周志国xxxxxxxxxxx
1	，名额有限，前xx名再优惠xxxx元，赶快报名哦！[勾引][勾引][勾引]--邓氏佳人美容院玲子。
5	邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。杨佳林
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx何亦池。邮政卡
5	各位亲们，靓甲园可以工作了，要修补，美甲化妆的美女，帅哥们可以来了，地址是【松江区中山中路xxx弄xxx号】从中国银行西边进来
5	你好!中国邮政储蓄户名：詹德盛。账号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	受养生项目x折，服务项目x折优惠。二：xx%返现，返时一年。。。。三：价值秘熏仪器一台＋抽奖x次金羊卡xxxx：一：可享受养生
2	我哥行jeep专修业务内容；钣金烤漆保养、疑难故障处理、疑难保险处理、疑难车辆违章处理、落户二手车买卖我哥行终身为jeep客户免费划
4	.您好，我公司长期办理抵押、无抵押贷款.服务范围：各大银行贷款业务（国家基准利率）.大额信用卡.
4	还在为资金周转困难烦恼嘛？高额贷款，无抵押，手续简单，放款快，财富热线：xxxxxxxxxxx应经理
4	个人信用贷款，汽车贷款，房屋贷款，利息x.xx-x.x联系电话:xxxxxxxxxxx
5	黄家桥工商银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
3	【五千万以上融资】房地产融资，红本抵押x.x-x分。摆帐资金，上网保函。资金雄厚，放款快捷。【房产抵押贷】专做银行高评估贷款，高
4	尊敬的客户，凡按揭房还贷半年以上即可申办信用贷款，最高xx万，年率xx%，更多信息可咨询：xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxx
4	您好，这里是海口农商银行中山支行微金部，现我行有一款五十万元以下无抵押、一百万元以下有抵押经营性贷款产品，如您做生意有资金方面需求，可
4	先生您好！我是刚给您打电话办各类信用贷款的李艳！您和朋友有资金需要欢迎来电！手机号就是我的微信号欢迎加入哦！李艳祝您生活愉快，天天好运??！
3	xxx看房团x月x日麒麟线！看百万房源，送万元玫瑰，更有独家优惠为您买房省钱！短信报名xxxxxxxxxxx注明人数【三六五】
4	【中国平安】专业，快捷，无抵押，免担保，贷款。资料齐全当天出结果，x天拿到钱。无任何手续费，非中介。电话可以保留着备用。xxxxxxx
4	您好：我是平安银行推广贷贷商务卡的杨亮，现在香河家具城推广业务，这是无需抵压无需担保的信用贷款，有需要请联系我们～xxxxxxxxxxx打扰请您见谅。
2	本人现在在贵阳从事代办新车上户，年审，证照及其他车管业务，车险购买，车辆违章查询等代理工作，因刚刚起步，还望各位亲朋好友多多支持，帮忙
4	羊年买房跟国策，x月x日起央行再降息，购房贷款利息降低x.xx个百分点。现【闽芝御景豪庭】x#江景楼王全城热推，首付仅x.x万起，买房送装修，最高优惠xx万，有远见的人都抢在涨价前下手。置业顾问：小余，热线电话：xxxxxxxxxxx[御景豪庭年关活动]
4	您好先生我这里友信正规公司得三医院这边如果你有时间可以来了解一哈小额贷款无抵押免担保x.x天放款有需要可以联系我当面详谈
3	买房送车位或直抵xx万！本月xx号前首付不足xx%，享买房贴息x万！x、x月x日香溢新春大联欢，现场开门红猜红包送现金，异彩纷呈闹新
4	朋友、老总，新年好！现在开年了，如果你有资金周转困难，我可以帮助你解决，我们合作渠道广泛，银行信贷(个人经营贷款、按揭车房再贷款、工薪
5	您好。建设银行和平桥支行祝您万事顺心！感谢您长期以来的支持与信赖。建行王晓玲敬上！有贷款，理财，信用卡，车贷，欢迎与我联系.xxxxx
4	您好，我公司专业做汽车信用贷款，无需压车，无需过户，无需装GPS
0	招聘有本厂专做V领现招打边：多名长袖x、xx短袖x毛包吃包住xx至xx号发工资做满一个月补车费大源十一队有意者请电x
1	三八妇女节即将来临，美之苑美容养生会馆推出叶绿素防晒优惠活动，让您时尚美白，水润久久，想晒就晒，爱咋晒就咋晒！订购电话：xxxxxxx
5	刘品吕：扬州邮政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。
3	您好，我是山湖湾的置业顾问张艳，山湖湾现在新推房源火爆热销中，购房多重优惠，期待与您的再次见面，祝您生活愉快！
4	着急用钱速度找红鑫投资节假日不休息，手续简便，当时放款x专业无抵押贷款只要身份证，户口本。x专业房屋抵押贷款，全款房，尾款房，
5	您好，我在临沂有套房急售想请您代卖，原来是一次性付款买的，已付完全款，红盾花园(工商局家属楼)xx号楼x单元xxx
2	好消息：香蜜湖日产华辰续保即赠送：凡在x月x-xx日，回店或转款续办爱车保险，价格折上折（保证比电话车险，网络车险便宜）理赔修车一条龙
4	办理个人和中小企业贷款，手续简单，放款快，额度高。温馨提示：急等用钱请找正规贷款公司。咨询电话：xxxxxxxxxxx
5	专业特批融资担保经营许可证新办、换证，转让、变更、增资;工商办理一条龙、财务代理做账。
5	万元或资产值大于x万元）的上浮xx%；小于x万元存款上浮xx%；欢迎到人民路xxx号建行办理业务，定期x万元现场还可抽奖一次！精美礼品
5	哥哥好！小妹刚刚接到通知！首次联合中国银行、大西洋银行、中国邮政、香港邮政、澳门邮政、台湾邮政全套《三羊开泰邮钞大典》历时xx年，方可集齐xx多枚！册子完整收录：中国银行，大西洋银行羊年生肖对钞，中国邮政一轮、二轮、三轮生肖羊邮票，两岸四地中、港、澳、台羊年全套生肖邮票，是史无前例的羊年巨献。还囊括羊年生肖版张、生肖羊小型张、羊年生肖四方连、羊年生肖套票、羊年贺岁首日封，所有邮票收藏形式大全集于一册。全国定价xxxx元，咱们公司回馈老客户仅需xxx元，另外赠送“第四套小全套”，只有xx个名额，小妹给您留下俩套吧！？妹丽娜
0	嘉汇最新招骋信息：x、生辉照明：招聘xxx名临时工，要求做到x月底，年龄xx～xx岁，男女不限，女性优先。包吃住免费，宿舍有空调、热水器、独立卫生间，工价xx元/小时（河南省不招）。返费：x元/小时+xxx元路费x、恒诺微电子：招长期工xxx名，男女比例x:x，女性xx～xx岁，男性xx～xx岁。同工同酬，月收入约xxxx～xxxx元。包吃住（每餐扣x.x元，住宿免费），水电费自理。工厂免费提供床上用品。返费：做满一个月女返xxx元，男返xxx元。感谢您对嘉汇的支持与信任！联系人：李芬联系电话：xxx-xxxx-xxxx
1	〈华美美容美体养生馆〉节日政策x.凡进店者可赠‘‘美丽存折一张(低xx元现金)x.买xxx元.送xxx元产品任选。x.买xxx元.送x
5	【诺亚财务】为了答谢老客户，诺亚与工商银行合作，推出了xxx台特价POS机，x月xx号前办理只要xxx元，过期恢复原价xxxx元，数量
0	本招聘长期有效，招聘三星级酒店定点兼职服务员、传菜员、xx一小时保底x-xx小时，工资周结，要求:黑皮鞋、黑裤子、黑袜子（如果没有三黑
5	农行:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx杨建忠建行:xxxxxxxxxxxxxxxx杨建忠工行:xxx
1	月亮田食疗养生店迁至育才大学城，各位顾客朋友有需要的请联系。所有养生食品都以x折给你们，而且免费送货上门，祝大家新年快乐！身体健康！
5	你好巨汇财富，有贷款需要吗，助业（个体工商，股份公司）利率x.x%--x.x%；工薪（精英利率x.xx%；普通工资打卡x.x%）等额本
4	本公司专业办理汽车贷款首付金额x%-xx%(新车二手车均可)手续简单放款快x-x日(资料齐全次日算起)咨询电话：xxxxxxxxxxx
4	您好我是刚刚给您通话的小朱：我们是为中小企业专业做融资需要的，为您提供方便快捷的贷款服务，承兑汇票，垫资，过桥。资料简单方便快捷，费
4	武汉市户口有征信记录，且信用记录良好，包装可下x-xx万贷款。外地户口并且在外地有按揭房或者有全款车可以办理x-xx万贷款，当天下款。
0	通知：招聘司机xx名，工资待遇面议，有意者请于x月x日-x日到星威传媒详谈！地址：河东邮政局底商
4	您好，我来自宜信普惠，小额贷款，我叫吴梦，当您有资金需求时，请联系我，您周围有朋友需要资金周转时也可以向我们联系，微信号，xxxxxxxxx
4	领导，您好！我是华夏银行客户经理王萍，我行目前针对各机关单位推出专项的公务员贷款，最高xx万，无需抵押担保，仅凭身份证可申请，烦请惠存
1	阳春三月，一个女性专属的节日。三月不防晒，五月斑上来，芙尔蔓今年防晒不花钱！！秒杀价绿洲精纯霜加x元送优白亮彩柔肤水！购xxx元的千资粉底送xxx元的家居任选产品！机会不等人！心动的你赶紧行动起来吧！！另有特大惊喜，详情进店咨询！再回首美容院，美丽热线:xxxxxxxxxxx
2	安寿险客户李经理；向你送祝福了^_^想办理寿险＼车险＼信用卡的别忘了找我呦:^_^
1	安娜spa养生会所祝新老顾客三八妇女节，节日快乐！在此之际购买眼部组合，原价xxxx优惠价：xxx元一组加送春季防敏补水卡一张，价值xxx元！老顾客带新顾客送面部精华x个价值xxx元！因店内出现意外造成无法服务，现临时在北河沿小区x号楼x单元x楼xxx提供服务，望给予支持和理解。咨询电话：xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	尊敬得客户你好！本司(x月x日)今日开工，所有贷款业务正常办理，如有资金周转需要请致电咨询xxxxxxxxxxx
4	感谢您对温岭住房公积金管理工作的关注和支持。住房公积金，缴存有利息，购房可贷款，按月可冲抵，利率更优惠。【台州市住房公积金管理中心温岭
4	你好我是曲靖平安易贷信用贷款小杨?房贷:曲靖(按揭，全款，抵押房)都可以。?车主贷；不押车不押证，不装GPS，没有车价限制，是车就
5	您好！我是尚唐财信小李专做x.xx月利率企业信用贷款地址：海港区环岛金工商办楼xxx手续:x.身份证x.营业执照副本x.半年不间断的银行流水（+对公流水(公司)）x.近x个月手机通话详单x.公章。可提高额度：车、房等
5	打到我邮政卡上，卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx（户名：邢强）
0	中原地产招聘：底薪xxxx，租单xx%提，买单xx起提，做x万奖励现金xxx，做x万奖励现金xxxx，工作地点：绿地金色水案对面。高玉杰
4	款，个人信誉贷款等等……如有需要，请致电xxxxxxxxxxx
4	您好，我们这边无抵押无担保信用贷款，有资金需要的朋友可以随时咨询，祝您生活愉快！
2	伊旗大宇汽贸给您拜年了，公司整车销售，二手车收售，抵押贷款，有买车，置换的联系我，有好礼相送
3	看房要彻底，买房要坚决，下手讲究快准狠！西湖核心，滨江三房，xxxx认筹享x折钜惠，xx一xxx平xxxx元／平起全城火热开抢。抢房
4	您好。我是证大财富（上海证大集团）的程斌。从事金融PxP信用贷款，也可从银行走低息。有资金需求，请随时联系我。望惠存，被不时之需
1	家庭温泉养生别墅，面积区间xx-xxx，首期有叠墅和联排别墅，售楼处和样板间已对外开放。我的联系电话：xxxxxxxxxxx（李瑞龙）
1	南湖，华凌公寓足道二楼〈养生馆〉试营业x.x.x号，优惠多多，望各位朋友，光临。我爱人在〈养生馆〉帮忙。电话：xxxxxxxxxxx，谈。
4	我这里有两种贷款！x，银行贷，利率x厘，三年还本金！x，个人民间贷，利率x.x分，(放款快，公司资产也可以)我叫祝东旭，我的号码
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx欧琼华邮政
4	助力创业，助力生活，平安易贷，无抵押信用贷款竭诚为您服务。平安保险公司可为您提供：x、房产贷（名下有房产，贷款房也可）x、车辆贷（
4	无抵押贷款，最快一天放款，平安易贷助您轻松获取银行无抵押贷款，详询伍小姐xxxxxxxxxxx，微信xxxxxxxxx，
4	邮储银行个人综合消费贷款，房产抵押，最高可贷xxx万元，最长期限xx年。个人信用贷款无需抵押无需担保，最高可贷xxx万元，最长期限x年
1	抢红包啦！众生大药房感恩女性特惠：x月x-x日消费满xx元即可抽红包！现金、礼品全都有！精心准备了美容养颜、滋补养生、馈赠女性佳品特惠销售
1	:O:O:O喜讯喜讯特大喜讯：上思康美舒女子美容养生会所“庆:-*三八:-*妇女节”活动即将开始：xx元/xo天的面部水疗卡！活动
4	各位老总羊年快乐，财源滚滚。我们公司今日正式开工了。我们专业做信用贷款，无抵押无担保。产品很多。利息是百分之x到百分之xx.x。最高额
4	中国银行不抵押信用贷款：按揭房月供放大xx倍，额度十万到二十万，利息x厘x，提前还款无违约金。需要办理的电话联系我
4	特大优惠：春城慧谷二期一手现房，工程抵款房，xx楼，纯南向，xxx平米，贷款xxxx一平米，可更名，无二手房过户税费，房源只有一套，先
5	建行高收益理财产品，xxx天，x.x%，x万元起，x月x日开始认购，真真正正的额度有限，欲购从速！！！
2	你好，我是平安保险的，找我车险价格特别优惠，还有礼品相送，车险到期的朋友们请速与我联系，平安代理人石利英xxxxxxxxxxx，入车险
4	先生您好，我刚刚有给您打电话的，我是积木贷款的小周，我们公司是积木盒子在嘉兴地区新开的信用贷款公司，无抵押、无需担保，专为您解决资金周
5	中国邮政:王强xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	信用贷款，无需抵押，最快两天到账，最高促成xx万，未促成不收取任何费用，办理方式简单、快捷，如有需要可以联系我，我是您的客户经理钱程，
0	xxxx元收入，五险一金，年底双薪，冷暖补贴，老员工奖金。正规招聘不收费，带齐证件，过时不面试，请准时。-陈晶晶祝新年愉快！乘车路
0	亲，新年好，琪思目前招聘的岗位有配货女普工（工资xxxx元起），打包女普工（工资xxxx元起），货品男普工（工资xxxx元起），司机x
0	广东深圳教师招聘，x月初，时间紧，人数xx人！大专学历毕业，专业不限，教师资格证优先，合同三年一签！可考编制，优先入编！准备材料:毕业
5	邮政:xxxxxxxxxxxxxxxxxx吴玉语
1	春天来了大地万物苏醒一片生机勃勃我们也跟着舒展下我们的懒腰我们伟大《妇女节》已来到宣芬养生馆特赠送每个姐妹（胶原蛋白）嫩肤修复美白面部护理疗程卡x/x～x/x号美丽热线xxxxxxx
4	老板，您好，我这里是无抵押无担保小额x～xx万信用贷款，x天左右放款，有需要的话请联系我，友信客服经理小刘xxxxxxxxxxx
3	【搜狐焦点】再不买房就晚了！xxxx元/平起生态大盘，xx-xx平灵动户型，大尺度大享受，xx分钟直达国贸xxxxxxxxxx转xxxxx
4	你好，我是刚和你联系的阳光信贷的客户经理左婷，办理免担保无抵押信用贷款，有资金需要周转或朋友需要的，可以随时联系我！
4	本公司长期从事各种贷款、证件办理等业务，速度快，价格优，欲办从速！
4	你好：我是做无diya信用贷款的如需资金周转请联系我电话xxxxxxxxxxx祝你新年愉快：财源滚滚：如有打扰，尽请谅解。
0	您好，本人诚意招聘保安工作人员，望请帮忙联系，有意者请拨打电话xxxxxxxxxxx杨洪雷
5	邮政银行卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx姓名王廷山
5	宜家供暖-专业家庭地暖、暖气片供暖系统、海尔家庭中央空调。地址：宜昌市夷陵大道xxx号虹桥国际（建行旁）…余陈xxxxxxxxxxx
3	新年好！恭喜发财！送您一个xxxx最新最有发展前（钱）途的生意，望能与您合作为盼：《xxxx》大系统是集海外劳务输出，国际网络金融bpf项目和国内领远旅游项目以及经济学家陈渝的消费资本理论的强强联合，大力推出金融免费旅游，养生、日常用品，买房买车等消费返本大组合：凡参与者天天拿分红一年内最少五倍回报，投入一单xxxx元，最多不得超过十单；凡参与者不管多少单均可终身免费享有国内六条长线路五天四夜旅游机会。综合起来风险评估几乎为零，但是我还是要提示/投资有风险，入市需谨慎，目前趋势是网络金融大发展，就要看您敢不敢！！！是马云所讲的“人是要有梦想的，假如是个投资机会呢！”不过区区xxxx元算得上风险吗？？？？？？？？——……疑问请咨询：颜斌xxxxxxxxxxx.
4	平安易贷，针对车主，房主，法人，上班族，寿险投保人提供最高xx万信用贷款，月息x.x%，详情请咨询....刘经理【中国平安】ce
3	两宜；x号楼已封顶，明年x月铁定交房入住，开发手续齐全，购房有双证。购房首选中鼎白沙新城。咨询电话：xxxxxxx
4	老板！你好…我是平安银行瑞安支行客户经理温兴浓…这是我的手机号码！我们现在针对汽车维修行业特推出优惠政策信用贷款卡！最高可以一百万…您
5	尊敬的用户您好，我是中国邮政储蓄银行上海路支行的客户经理，近期我行新推出存款送手机活动，如果你有这方面的需求可来我网点咨询，或通过电话
4	信用卡专业套现，养卡，费率低，安全不死卡每月换机各种贷款电话xxxxxxxxxxx中北路东亭地铁站
4	您好！我是刚给您打电话证大财富的客户经理:胡园园xxxxxxxxxxx办理无抵押信用贷款（敬请保留，以备急需）
1	美丽女人节，伊人话题特推出超值秒杀套餐活动：钰丰养生买一送一，俪真xD裸妆买一送一，活动仅限三八一天，数量有限，抢完截止。
3	您好！我是南华源泰地产.湖畔佳苑的置业顾问粟龙，我公司现在正在做新春返乡购房活动，在房屋总价上直接优惠xxxxxx，还有抽购房优惠券等
5	中国邮政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx杨宝庆的
5	x月x日刷中行信用卡购宜昌万达百货化妆品、内衣满xxx送xxx元礼包，限量先刷先得！每周一中石化指定加油点充值优惠x%！[中国银行湖北分行]
1	黛恩特美容院元宵和xx女人节的到来，我们店特推出豪华大礼＋抽奖，就是神器iphonex不用您花钱，免费送给您.....活动期间：推荐
1	店庆新年双重优惠，惊喜不断回馈新老会员正式开始！<一>艾灸月卡只需xxx元<二>次月成功转介绍两位新顾客办理xxx元艾灸卡，即还享受艾灸月卡xxx元<三>第三个月即可办理艾灸年卡xxxx元，送价值xxx元中药熏蒸十次，并享受扶阳坐熏xxx元/xx次。<四>凡店庆日（x月x号）到店即送xx元体验卡注:年卡限量办理，截止日期xxxx年x月底，最终解释权归本店所有。艾美健养生美容会所恭祝大家，羊年快乐，身体健康，万事如意！
3	于x月x日当日启动，您只需缴纳五千元诚意金即可享受一万五千元购房优惠，我们诚挚地邀请您届时莅临现场参与我们优惠升级活动。置业顾问：黄雅
2	新年新气象，新年新活动开始了！只上一份强险，就会赠送你一份超值大礼，吸尘器或是充气泵二选一，是往年上全险才给的礼品哟，x、x、x月份车险到了的预约吧。只限x月上才给。
3	尊敬的客户您好!九龙中心城现开展春节购房/商铺活动
1	特大惊喜:亲们！美时美客英伦玫瑰养生会所在我们x.x女人重大节日这天，将进行抽奖活动，xxxx试試你的财运，你抽奖，我们就送！同时现在
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政银行、名字、赖成龙
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政赵龙。
3	昆明乾锦企业管理有限公司，专业代办执照，园林绿化资质，物管资质，房地产开发资质，建筑类资质，咨询电话:xxxxxxxxxxx刘经理
4	您好！平安无抵押信用贷款，后期您或您身边朋友有需要可以拨打我电话，祝您生活愉快。
1	您好：我是葛洪养生院周教授，祝您羊年快乐，身体健康，現葛洪养生院正在搞活动，有大礼包增送需要打电话xxxxxxxxxxx
4	您好！我是刚跟您联系的办理无抵压信用借款的黄淼专业办理各行大额信用卡各公司及银行贷款有资金方面的需求可随时来电最后祝您元宵节快乐
1	亲，新年好！我是丽日轩美容院店长“婉秋”，三八妇女节本店有大优恵啦！x.疗房原价xxx／xx次现只需：xxx／xx
4	流水x-贷款金额xx-xxx万，利息年利率xx%，循环贷！x.另办理个人及企业无抵押贷款业务，无需任何抵押担保。xxxxxxxx
5	你把房租打到建行卡上xxxxxxxxxxxxxxxxxxx牛森旗、谢了
4	需要贷款赶紧的【汽车抵贷】：不押车、不过户、不装GPS，【月息x.x厘】年息xx%，贷七成，最长可贷x年，当天出款，三个工作日拿款！石家庄牌照欢迎咨询马经理：xxxxxxxxxxx
0	义乌捷登制版招聘内帐会计x名，女性，年龄xx以上，学历高中以上，单休：包吃住xxxx-xxxx/月，陈先生：xxxxxxxxxxx
1	男士养生会所招聘养生技师，保健师，各十名，要求女性，年龄xx-xx岁之间，形式好，气质佳，沟通能力强，工资可以见本人面谈。联系电话：x
1	快乐庆三八魅力女人节在三八妇女节来临之际，泊雅诗美容养生会所，为回馈新老顾客对本店的支持与信任，极力推出三八特惠活动，三月七
5	中国邮政储蓄银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx胡志敏
5	工商银行。xxxx，xxxx，xxxx，xxxx，xxx，苏振忠。
4	您好！我是上海企皇投资管理有限公司的业务员小王，我公司专业代办小额贷款，信用卡，只凭个人身份证可办理三到五十万，欢迎来电咨询！公司电话
1	递优惠寄免费收、各型x-xx座车辆租赁、户外及帐篷露营烧烤工具租赁、国内外商品代购、“太阳神”保健、养生、生活用品批发零售、驾校报名、
1	丽诗碧雅美容院三八特惠：充xxxx元送xxxx元，此活动只限x.x当天有效，过期不候，不可累积参加活动。预祝亲们节日快乐！[玫瑰][玫
3	贺金凤西路正式开通！龙腾嘉园xx至xxx平户型春节旺销超xxx套，xx日起营销中心特设元宵灯亲子diy活动，购房获金羊摆件xxxxxxxx
4	平安易贷一日可贷xxxx平安易贷将继续给您提供方便快捷的贷款服务如果您或周围的朋友有贷款需要请联系xxxxxxxxxxx
4	料齐全最快当天可以放款。另有（长期和杭州各大银行合作）对个人征信要求不是特别严，额度高，速度快，贷款品种较多。本公司在下城区朝晖路xx
5	邮政储蓄银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李永林
3	好消息！x%奖励延至x月x日，钦州恒大绿洲首付x.x万起抢精装现房，您介绍购房获x%购物卡，新业主额外最高x万优惠xxxxxxx
4	女士您好，我是刚刚与您联系的宋岸滨。我们专注个人及企业贷款。办理快速。如果有需要，随时联系我哈。所需资料为：夫妻双方身份证户口本、房
2	上海大众赣州同益xS店将于x月x日至x月x日在我公司举行大型优惠活动，购车优惠季节，元宵和女人节双节优惠双重礼遇，销售顾问曾莹xxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行房银祥
1	你好美女，好运不段，惊喜连连！玉玲珑美容院三八特惠：化妆品x.x折（每人仅限一瓶）或单品五折加xx元可得夜膏一瓶，另脾胃保养和肾部保养也是x.x折（在本店做另加服务费xxx）！活动三月八号为最后一天。三八是女人的节日，愿您容颜不变，永远美丽动人！
3	好消息！老带新x%奖励延至x月x日，钦州恒大绿洲首付x.x万起抢精装现房，您介绍购房获x%购物卡，新业主额外最高x万优惠xxxxxxx
4	先生，您好！我们这边是黄石利信无抵押信用贷款，如有需要可以随时联系xxxxxxxxxxx黄石利信:肖经理谢谢您！??
4	x）小微贷款：额度x-xx万以内，利息x厘x--x分x厘x，办理时间x-xx个工作日。合作机构宜信、好贷宝、证大速贷、利道、冠群、恒昌
4	新年好，玖富小谭在此恭祝您在羊年里行大运，发大财，目前公司已开通各种贷款业务，无抵押无担保的信用贷款，房屋抵押贷款，手续简单，详情请回
0	您好，我是体育馆二楼招聘会的李依婷，我们下场招聘会是x.x号，x.xx号展位预定中，所剩展位不多，您这边需要就尽快联系。我们第一二场
1	女人节、为此艾美惠美容养生馆将推出姐妹套餐卡、原价xxxx元、现仅需xxx元即可享受卵巢?胸部xx次。活动时间x号到x号、抓紧时间抢购
5	我们的地址是昆明市高新区招商大厦xx楼xxxx，我们可以办理民生企业贷款，光大及中国银行大额信用卡业务，欢迎您的到来！
2	元宵节快乐！元宵佳节到来之际祝您阖家幸福，心想事成！我是江淮汽车广西昌轮xS店吴孙灏，元宵节本店将举办元宵购车大特惠活动，元宵节当天订
4	我是小额信用贷款公司！无抵押，无担保，放款快另做信用卡（x到x天下）如果您有需要请联系我：xxxxxxxxxxx韩经理因为专注所以专业！
1	喜从天降！！！雅芳亚养生会馆xxxx年携手缘源品牌代言人招募大型活动开始啦！！！凡是店内新老顾客均可那免费享受xx
3	吉。贺岁优惠重磅来袭：购房享xxxxx元优惠，到访还有额外惊喜。xx-xxx㎡瞰湖空间，热闹开抢。
0	秀包坊新安店招聘：童装导购员，上一天休一天，底薪?提成?福利！年龄不限！xxxxxxxxxxx
5	工商银行卡号是xxxxxxxxxxxxxxxxxxx曾保华，存入不要手续费，汇过来了请给我电话
3	绿宸！万华城～集万千繁华与一城，京南第一航空城之住宅核心区，滨河公园、中央公园双公园环绕，政府新迁地的核心位置！东侧为xxx国道xxx快速公交，地铁专属大巴，一站直达北京南站，让您与北京亲情时刻绽放，地址：固安县城xxx国道与永定南路交叉口“万华城”接待中心。您的置业顾问～蒋浩。电话：xxxxxxxxxxx。倾心为您提供购房服务！
3	转自:xxxxxxxxxxxxxxxxxx[企信通]凯文集团祝全市人民羊年吉祥，买房子先看南岸名城！名优学区，xxxx元/㎡起，新年加售新盤，存三万抵十万，不容错过！xxxxxxxx
4	哥您好，我是刚刚给您打电话的北京鸿诚祥兆投资担保公司的小刘我们公司主要负责的业务是银行贷款、房屋抵押贷款，短期拆借、经营性贷款，车
5	建行咨询：建行近期将代销项目类信托：x年期，利率x％，按季付息。有需求的客户请即时联系我。建行孟煜
5	您好！我是刚跟您联系的天成家居客服中心的佘新琴，我们x.xx联合工商部门一起举办个诚信建材品牌的促销活动!因为是开年的第一场活动
4	您好！我是中信旗下中腾信信贷公司。我们公司是跟银行合作办理无抵押信用贷款的！全国连锁，三天批款！费率x.xx~x.xx。您或者朋友需要
1	美丽三月天，欢庆三八节，麒光滋容美容院活动开始了，原价xxxx的面部套合现只要xxxx限时抢购.更多优惠活动等着您，详情请进店咨询！预
4	现我公司已恢复贷款业务，个人信用贷款，大额银行贷款（出款银行，邮政，农行），信用卡办理，套现。如有需要或咨询，介绍业务请联系宝拉尔xx
1	好消息.好消息:[鼓掌][鼓掌]借三八女人节到来之际，泊V女人美容院因公司开门红赞助购满任何产品xxx元＋x.x元（三块八毛哟）均可赠
4	你好，我是做无抵押信用贷款服务的。如果有资金方面的需求可以和我联系，为你解决一切困难。
5	中原银行！中原人自己的银行！我刚针对个体工商户和微小企业推出兴旺快贷贷款产品！最高贷xxx万！手续简单！放款快！联系人中原银行李光磊xxxxxxxxxxx
4	您好，我这边是与银行合作办理无抵押信用贷款的。可贷最高款xxx万，无需抵押。我是客户经理范伟，有需要可与我联系。
5	金星电脑主营:联通宽带上户安装、电脑组装、各种品牌电脑销售、维修及电脑配件，有需求请来电！地址:金沙洲邮政旁主流xG是沃，主流xG是沃！
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx孙洪雷。
4	我叫张雷投资担保公司的主做x信用无抵押贷款x房屋抵押质押贷款x北京车押手续不押车x小时放款张雷xxxxxxxxxxx到时可
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，建行，陈瑞平
4	大额信用卡，银行无抵押信用贷款！！汽车抵押贷款等！！口子已开，银行同时降息，欢迎电话咨询，财富热线xxxxxxxxxxx郑
1	三八节活动新鲜出炉了，只需xxx就可以得到维生素洗面奶一支，精华水一支，按摩膏一支，中药软膜一袋，汗蒸xx次，这四款产品可以在店里做面部护理xx到xx次，详细咨询店里xxxxxxxxxxx皇苑美容养生会所
4	紧急通知：【恒大城市之光】在售面积xxx㎡都心装修三房，新年钜惠，恰逢央行又降息，贷款利率下调x.xx个百分点，直接减轻了月供压力，购
3	长电。朗天国际位于新城大街与天富路交汇的位置！x.x日女士到访有到访礼！购房享有折上折优惠！同时会推出部分特价房xxxx/平。长电小谷
4	你好！我是刚给你打过电话安盛金融姚小姐，公司主要做无抵押免担保信用贷款的！有资金周转的需要请联系！打扰了
3	隆化核心地段、珍藏户型隆重推出、房源有限先购先得，首付xx万起即买大三居，购房惊喜连连！定购热线：xxxxxxxxxxx
4	银行无抵押贷款，资金一步到位，贷款咨询：梁经理xxxxxxxxxxx。
4	舒城鼓楼街一家服装店已申请贷款xx万下来了，有需要咨询的可以和我联系，贷款热线:xxxxxxxxxxx梁经理
0	双流伟创崇州捷普招聘：xx—xx岁综合工资xxxx包吃住买五险一金.从陈主管处报名报销体检费车费.另重庆电子上海华硕达丰.欢迎报名咨询
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政的，平华
3	！欧洲xx万欧购房拿身份，即可畅游和享受欧盟国的便利和福利！望我司xx年专业办理各国移民能帮到有需要的您和家人以及朋友！金茂大厦嘉诚海
5	信和无抵押信用贷款公司武汉分部，有资金需求可以联系我们，地址在中北路楚河汉街地铁C出口站，知音大厦工商银行二号门xx楼，公司手续简单，
1	欧结蔓三八妇女节送健康送美丽咯！三月七号/三月八号特邀温碧霞私人养生顾问，为您一对一私密健康诊断调理，凡是这两天进店可免费享受一次女
5	建行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx欧阳卫列
4	尊敬的客户您好如果有贷款需求可以联系我成都邮政储蓄银行人民北路支行信贷部客户经理席毅电话xxxxxxxxxxx地址人民北
4	您好！专业为广大客户提供信用卡业务，贷款业务，信用贷款，无抵押，无担保！xxxxxxxxxxx唐经理
0	我们公司是香港鑫磊珠宝有限公司，现在需要招聘xx人雕刻师，工资在xxxx到xxxx左右，我是珠宝公司人事部谢伶锋先生
4	正规贷款工资卡贷款个体经营有车有房均可待额度低下款快无抵押无担保前后期无任何手续费咨询电话xxx
5	【建设银行】建行高速ETC，好礼享不停！即日起到指定建行网点签约高速ETC，享高速通行费xx折优惠，更可获赠设备并免费安装。询建行各经办网点
1	我是小儿郎婴儿理发，提供上门理发xx元一次，制作胎毛笔章画等凭此短信x.x折优惠，定手足印、章、画赠胎毛笔，电话xxxxxxxx
5	工商银行，户名：肖用纯，卡号：xxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行李卫军
4	按揭房按揭车再贷款＇最高可做月供的xx倍。xx万封定。综合利息x分x。信用记录良好就可办理。欢迎来电咨询。x天下款。绝对靠谱业务，欢迎合作
5	尊敬的理财客户您好，我是工商银行越城支行的理财顾问孟婧倞，由于央行利率下调我行稳健型理财产品受到众多客户亲睐，财富系列理财已抢购一空，下有理财推荐，请您根据自己的需求也可来我行进行投资理财xxx天x.xx%；xx天x.xx%；xxx天x.xx%；xxx天x.x%；xxx天x.xx%；xx天x.x%；xx天x%以上理财产品均五万起购
3	黄石步行街大屏幕x楼，xx平米门面房出租，适用于房地产，旅行社等各种经营办公，价格面议，有需要者请联系xxxxxxxxxxx
5	《盛唐装饰》燕郊老字号，本地工商注册，优质服务，品牌享受，先施工后付款，另有六项免费，法人资质，真材透明，环保达标，保修五年，终身维护
0	寿县政务中心招聘档案扫描员，上六休一，白班x小时，月薪xxxx以上，提供住宿，x一一x个月转正买五险，与第三方签订劳动合同。[电厂:
0	x、浙江嘉善富士康电子厂：招聘小时工xxxx人，男女比例x：x，年龄xx-xx岁，员工单价xx/小时，免费提供三餐，吃住在厂里，岗位
4	无抵押，无担保小额信用贷款。联系小彭xxxxxxxxxxx
0	天森集团招聘岗位，珠宝销售员，建材销售员要求：形象气质佳，语言表达能力强，适应力强。面试地址，官渡区世纪金源商务中心x幢楼A座
4	平安无抵押贷款，打卡工资x万，做生意xx万，全款车xx万，按揭房xx万，正规银行当天放款，利息低至x.x%！余经理xxxxxxxxxxx
0	渝北康师傅大量招聘：面试要求：限女性要求xx-xx岁包吃住买五险招聘岗位：调理部门，制面面试时间：下午一点半面试前到达厂区面
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政黄卫
4	您好，我刚和你联系的宜信普惠免担保无抵押信用贷款，我是客户经理高清峰！您存下我的电话号，有需要资金周转的可以联系我！
5	妈，你打这个卡上！工商银行的。账号:xxxxxxxxxxxxxxxxxx账户名:杨月
5	邮政银行户主王婷婷卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	您好：我是上海大众河北冀中合力汽车销售维修有限公司，关键客户经理：商俊彬，电话xxxxxxxxxxx。非常感谢这些年您对上海大众车辆和我公司的支持。我公司在三月份隆重推出老客户介绍新客户购车，赠您的爱车一次价值xxx元的全车封釉一次，机会难得！另我公司三月还推出xxxx年后购买的Polox.x手动标配、置换新帕萨特和途安可安发票原价收购！还有低息和无息贷款购车手续简便，如有需要可随时联系我，我将竭诚为您服务。我公司地址：石家庄市北二环西路xxx号和西三庄大街交叉口西北角。在这里祝您羊年大吉，恭喜发财。
4	提供号码出租、回收、出售、抵押业务。所有号码都可以当面交易！回收二手车抵押贷款！xxxxxxxxxxx友情提示：本页号码为全部号
4	新年好！代贷通小于祝您羊年发大财！羊年贷款资讯第一弹：本平台首套利率一率x折优惠，有房有贷亦可享首套政策，另有按揭房再贷款、税费装修贷
4	富登信贷客户经理陈小奇，信用贷款月息一分三五五十万以内，抵押贷款六厘七到一分不等最高可至九百万。
1	羽化蝶美容院，迎三八妇女节，一，进店有礼相送，二，部分产品x折，三，xxx可获得xxx元的产品，四，xxx元可获得总价值xx
1	迷之肤美容院“三八妇女节”促销活动档案如下：x.活动期间凡是在本美容院消费一律打x折。x.凡是介绍新顾客来开卡的老顾客即可获得xxx至
5	李丰军xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行
5	建行账号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名:区绮云
2	你好，我是给您打电话佳捷车辆服务公司孙雪，交车险赠豪礼：洗车器，环保贴，充气泵，电子狗，导航，行车记录仪，手机，电脑！电话xxxxxx
4	先生您好！我店提供新车销售，二手车置换，金融贷款，易租车，车辆保险等服务，我是销售顾问李彩霞，我的电话号xxxxxxxxxxx，欢迎您
2	代收车船税费用xxx元，以上为最优惠的车险价格，现投保还赠送一次常规保养和xxx元油卡，如有任何疑问都可与我小胡xxxxxxxxxxx
4	新年好，我是年前和您联系过的专业做银行贷款的王琰。日前国家又调整降息降准，对贷款来说是一利好。抵押贷款利息x--x厘，信用贷款x.x--x.x厘（按揭房，抵押房，店铺，经济适用房自建房等均可），手续一次到位，均为银行放款。另有转贷垫资，车贷，工资贷，保单贷，银行流水贷等各类小额贷款，如您有需要可以随时咨询，有顾虑的可以先电话沟通，人品保证正规公司，专业团队（公众房网旗下公司），地址：黄龙路x号恒励大厦x楼浙龙投资，xxxxxxxxxxx
3	您好，我是刚才和您通电话的爵仕山置业顾问胡方强。元宵节在售楼部有冷餐和猜灯谜砸金蛋的活动，当天到访还有精美礼品一份，当天还有我们今年最大的一个购房优惠活动。恭候您的光临！联系电话xxxxxxxxxxx
2	你好！我已经加入中国平安，如果您需要以下几种服务均可找我，我将xx小时竭诚为你服务！么么哒！[个人寿险，信用卡，财产险，保险，医疗险，大病险，教育金，养老金，意外险，平安直通贷款服务，理赔车险，银行，信用卡，银行开户，贷款，投资，股票，基金，信托等等]联系人:邓小姐联系电话:xxxxxxxxxxx只需一个电话，轻松为你排忧解难！
4	宜信惠普！专业做信用贷款，正规国有银行放贷，无抵押，无担保，底利息，放款速度快，做您放心的贷款！贷款要求x:精英贷:此贷专为上班族设计
1	宋娟美容院x月x日特惠案：一、克莱氏面部家居产品每人限购两瓶：第一支原价，第二支x.x折；（只限x．x节当天）二、克莱氏大护理疗程
5	一，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国银行户名：王成二，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农业银行：户名：王成
1	凡三八节当天到沁妞美容院购买单品的，第一瓶全款，第二瓶五折（沁妞产品除外），数量有限，先到先得。
2	老板，谢谢您的光临小榄五菱店！本店经营五菱系列货车、面包车、商务车和宝俊系列商务车、轿车，总有一款适合您！本公司支持分期供车和二手车置
5	建行xxxx
5	农行免费卡xxxxxxxxxxxxxxxx户名、李国勇：工行免费卡xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李国勇：邮政：xxxxxxxx
4	您好，我是办理贷款的小付，我电话xxxxxxxxxxx，以后有资金需要包括您朋友有需要时，欢迎来电咨询。我们公司不用抵押，不用担保。祝
4	您好！我是北京《捷越信贷》有限公司曲靖分公司的，本公司主要是小额贷款，x至xx万，利息低，不需要任何担保，主要是以《身份证复印件，工作
1	为喜迎x.x最美女人节，即日起，凡新老顾客到店预存xx元，即可享受店内所有经典项目任选x次体验名额，有效期至x月x日：养生元中药熏蒸
4	亲，xxxx缺钱怎么办？小额贷款、大额贷款、承兑汇票、过桥、信用卡垫还，只要你有资金需求就可以找我，欢迎来电
0	新年好，南粤人才白云最大技能人才市场举办现场招聘会，位置紧张人流火爆，开工后定位详咨杨秋萍，电话:xxxxxxxx，地址:白云机场路新
5	存款送油及抓金蛋活动！您来网点就有惊喜！咨询电话[xxxxxxxx]雷打石邮政银行
5	亲爱的父老乡亲，值此新春佳节，牛头山邮政支局给您拜年了！牛头山邮政支局开办了代售火车票（预售全国xx天）、飞机票业务！为您和您的家人、
5	景宁建行贵金属品鉴会璀璨来袭，xxxx年x月x日，本周五x:xx--xx:xx在营业大厅举行，全民优惠，展品丰富，幸运大抽奖，诚邀新老客户光临赏鉴。
4	新年好！我是刚给您电话的黄定。我们主做红本快速抵押，按揭房，按揭房赎楼再转抵押贷款。我们现在已经正常上班了，也正常放款了。银行刚开年
4	您好，这里是平果县金丰达金融公司，急需用钱，找我们。无抵押信用贷款。财富热线:xxxxxxxxxxx
0	奥克斯空调有限公司，招聘装配工xxx名，xx-xx周岁男女，保底：xxxx元/月。综合工资xxxx-xxxx元左右。工作日餐补xx元/天。住宿：免费，水电自理。公司地址：宁波市鄞州区姜山镇奥克斯工业园
4	我是做无抵押信用贷款的，你有资金需要可以联系我
0	哈喽，xx招聘新报价已经出来啦招聘旺季抢人中...需要招聘端口或招聘培训，及时联系我哈xx招聘曹柯微信号xxxxxxxxxxx
4	需求可随时致电，车贷，房贷，信用贷。银行贷款渠道都已全线开通，欢迎咨询。友信小吴敬上。
4	中国银行个人消费贷款，无抵押，无担保信用贷款。利息x厘x。只要您的房子按揭或抵押满半年即可申请。当天放款，最高额度xx万。联系：xxx
5	【张川邮政】网购退换货找邮政小包x元起价，经济快寄x元寄全国。派送地域无死角，通达全国任一地区，全年xxx天无休息。欢迎你体验邮政方便，安全、快捷的服务。
4	承兑汇票贴现，见票打款，买票付货款，企业打保证金，代办企业贷款！代办各类贷款！垫资调头！麦田齐勇！
4	正式上班，所有业务全面开展，贷款，承兑汇票贴现。新老客户，同行，企业老总，欢迎来电咨询，联系电话：xxxxxxxxxxx，曹皓
1	遂宁市皇家丽人美容养生会所于xxxx年x月x号正式隆重开业，专业解决问题性皮肤，减肥塑形，身体保养，开业前七天按疗程护理(祛斑祛痘美白
4	我们提供低利息高额度的银行贷款，我在凤起东路xxx号新城时代广场祝您天天好心情！
4	法诉通知:伍绍文，涉嫌捷信担保公司合同贷款欺诈一案，涉案金额较大，严重逾期，已触犯我国民法《合同法》和合同管理条例相关规定。通告期将过
5	小汪小郑你们好新年好.请将本季房租打到以下建行卡上:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx向天国祝你们羊年大吉!
1	美人心季，交行缤纷体验！金格、百盛、新世界、昆百大刷卡满额赠礼、女人坊超低价写真套系、泰悠悠专享养生疗程；欢歌KTVxx元买断包房，还
1	x.x女人节，俏俪人国际集团与您同庆，x月x日和x月x日美容套卡x.x折限时秒杀，先到先得，更多优惠到店内了解，俏俪人美容养生会所。番
1	喜迎三八！喜迎三八！本店所有项目均可享受x折优惠！快快参与吧！详情店内咨询团结路杨青养生汗蒸！佳丽
4	感谢致电武汉市江汉区富邦小额贷款股份有限公司，方便、安全、快捷、高效！电话：xxxxxxxx
5	邮政银行帐号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx帐名蔡荣宗
4	栾城区北关毛坯现房，市证可贷款，周边小学、毗邻石家庄二中栾城校区，配套完备。中心地带，可实地看房，富凯城欧景湾xxx平米，九楼x室x厅x卫，价格xxxx元/平米，联系电话：xxxxxxxxxxx（张）
1	龙马凤凰阁养生馆为答谢新老顾客一直以来的关照，特在x.x妇女节当天为各位送上汇美姬产品价值xxx一瓶初露！为庆祝x.x节所有汇美姬产品
1	虞美人SPA养生馆全体员工祝佳人们节日快乐、魅力女人专属节日、进店有礼！节日当天购买产品全场x折、买满xxxx送xxx代金券、（办年
4	金海岸服务有限公司，专业从事车辆及房产的抵押贷款、贷款程序简单当天放款、只收服务费。金海岸林经理xxxxxxxxxxx
4	T豪华版现车超低价随车送万元装潢大礼包上牌一条龙可办贷款具体来店详谈
4	您好，我是恒昌公司的唐婷，我们公司是做个人信用贷款的，如果您需要急用钱可以联系我，手续简单，不用抵押及担保，x—x天钱就可到账，x—x
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国银行吴红
2	安芯二手车大量收购福特全系车型：蒙迪欧、致胜、福克斯、嘉年华。福特全系车型收价在同行绝对有优势，尽量不会浪费你的任何一个信息！信息费你
3	本公司现接受契税、营业税贷款！只要你有买房合同！我就给你贷契税！二年期年息x.x！还不赶快？那些缺契税缺首付款得朋友还在等什么？赶快啦
1	亲爱的姐姐：温馨三八，一切从“美”开始。关爱女性，关注健康。蝶恋花养生馆特推出，胸部经络疏通—xxx元（xx次）送火罐五次；消费满xx
4	我社完善创新了存款类、银行卡、贷款类、电子银行等各类金融产品。网上、短信、手机银行全面开通，希望您前来办理。地址：新交警队北xxxxxxx
3	特大喜讯:xxxx年由中国人寿、银行部、南岳花都房地产商三方协定
0	尊敬的顾客您好！我是您的美容顾问盼盼告诉您个好消息！菡美为打造xxx名美容顾问团队！给您提供最好的服务。需要招聘xx岁—xx岁的美容学员。您身边如果有想拥有一技之长并且符合年龄的爱美女士，可以报名免费培训学习。一经录用待遇从优！报名日期截止到x月底！介绍一名美容师培训上岗后，我公司将送您价值xxxx元的菡美玫瑰园产品表示对您衷心的感谢！快快加入这个朝阳的行列吧！菡美二店祝您生活愉快！合家欢乐！
4	无需抵押无需担保，助您轻松获取银行贷款，全行业最低的利率，最快x天放款，还在等什么？直接联系中国平安信贷经理小严xxxxxxxxxxx
4	哥：您好，新年快乐，我是刚刚给你来电的易贷集团客户经理小范，现在银行贷款利率下调，房贷，打卡工资和自存流水都可以贷！利息低至x厘，方便
0	广东云浮亚洲亚装甲门窗厂因单大增需要，现急招聘焊烤漆门门框师父多名及烤漆门各环节师父，有意者请联系潘生：xxxxxxxxxxx
1	x.x日美女节，姿薰送惊喜了！！！凡x.x日当天到姿薰经络养生馆的亲们，xx元即可享受超值护理一次：丰韵美胸肾部保养局部火疗卵巢保养（任选一项）还有更多秒杀惊喜哦！机会不容错过，美丽热线：xxxxxxxx
4	抵押贷款、原材料贷款，无须担保，费用是根据企业资质而定，弹性比较大。如有需要可联系：xxxxxxxxxxx张鹏敬上
4	你好，我是刚和你联系过的平安银行旗下甄经理。无抵押，信用贷款不收任何手续费。你需要时可以随时联系我，人都有应急的时候对吧？或许你身边的
1	中药热敷治疗颈椎病，腰椎间盘突出，风寒风湿，滑膜炎，骨质增生，关节炎，肩周炎，头痛头晕失眠等，全国连锁，xxxx年初，免收加盟费，包教包会，无需专业知识，无效退款，xx%治愈率，适合按摩店，养生馆新增项目，多一份项目多一份收入，咨询电话xxxxxxxxxxxx
0	佛山市禅城区普君新城步行街赫耳墨斯咖啡馆长期招聘全职/兼职服务员，有意者来电公司电话xxxxxxxx黄主管xxxxxxxxxxx
2	新年好！我是唐专益老婆杨惠芳。现在在中国平安保险就业！公司售车险、医疗保险、工程险、子女教育基金、小额贷款等。。如果您或者身边的朋友、
4	你好，我是富登信贷的何经理，我们信用贷款利息x.xx%。抵押贷款等额本息利息x.xx%，我们抵押物可以放大到评估价值的xxx%，最长可
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。孙志强。工商银行
1	感谢您的来电，美肤美容院本月回馈老顾客：仙花神草无暇透白套盒买一套送一套，原液买一瓶送一瓶的活动。高小姐xxxxxxxxxxx
1	三月份女人节，商家与美容店大力支持，主推草木炙，因为女人如花，生殖在根…客人用xxx元体验薰蒸，亚健康检测，美容院加送价值xxx元的温
1	玲珑养生坊魅力x.x女人节，今年防晒不要钱，更多优惠活动店内详询或电话xxxxxxxx.
3	您好，我是【艾盛春天里】小刘，本月x日元宵节派汤圆活动，x日妇女节美甲化妆派，xx日植树活动，您都可以在当天前来展示中心敲章获取购房积分。您也可以关注公众微信‘isun-s’了解活动详情。祝您身体健康，阖家幸福。咨询热线xxxxxxxxxxx
4	汽车贷款全国利率最低，押证不押车，等额等息x.x分，先息后本x.x分，对你没有看错.有需求欢迎来电咨询.咨询热线：xxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政银行，户名王洁薇
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx肖曹锋建行
5	工商银行卡号xxxx---xxxx_xxxx_xxxx。名字张毅。帮我转下。。
1	非常感谢香蔓美容院的亲们对本店的大力支持和厚爱，现于xxxx年x月x日(妇女节)当天举行秒杀日活动，原价xxxx香蔓尊享套秒杀价xxx
5	建行刘艳清xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，交行刘艳清xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，工行何程龙xxxxxxxxxxxx
4	您好[微笑]请问你还在为创业资金、周转资金、备货资金发愁吗？本人专注融资贷款x年了，熟悉银行+民间各类贷款操作：房子抵押贷、车子不抵押
5	邮政银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：岑爱珠农村信用社：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：岑爱珠建行:
2	你好，入平安车险，返点xx%_xx%，大品牌有保证，专人办理，电话xxxxxxxxxxx刘先生，请保留电话，用时联系，令你满意
2	祥龙闹元宵、康众送惊喜。农历新年刚过，又逢元宵佳节，值此元宵佳节之际，x月x号康众福特xS店举行“张灯‘惠’结‘财’，大众‘闹’元宵”活动xx小时不打烊。客户到店猜灯谜即可赢取现金优惠（xxx元、xxx元、xxxx元）。订车抽奖、订车可参与砸金蛋抽奖、xxx%中奖。当天您不仅可以享受购车超值优惠，同时我们还推出到店赏车即送元宵汤圆一份、红包给到您，还有抢手的车型现车供应。仅此一天哦。福特小朱。
4	您好。我是友信的石经理。我们是和银行合作的无抵押无担保信用贷款。手续简便。x~x天放款。有需要可以随时跟我联系
3	欢迎您致电，上官府邸xx至xxx㎡珍藏现房x首付轻松购，买房免费就读华师幼儿园，最低xx万/套起。清盘钜惠力度空前，机会不容错失！
4	急用钱、找辉达！辉达房产现推出房屋抵押贷款，（全成本一分五）。车辆抵押贷款！（全成本两分）信用无抵押贷款（两分二）、无任何隐藏费用，到
1	紫光美容院全体美容师恭祝您新年快乐！从今日起，本院正式营业，开始预约时间。另有三八妇女节大礼包特价秒杀等着您！
1	三月春光明媚，华美健康养生会所全体人员祝愿亲爱的您三八节快乐，春风得意！凡在x月x号---x月xx号进店做护理立即赠送价值xx元的玻尿
5	庆元宵、迎三八，邮储好礼免费送，书包、文具、面膜、护手霜、精美化妆包送给您，节日当天更有专业美甲师营业厅现场美甲，还有价值xxx元个人写真免费拍，好礼多多，你来我就送！数量有限，送完为止，欲得从速。详情咨询xxxxxxxxxxx地址：正宁县东街邮政储蓄所，山河小学对面。
4	你好，银行无抵押信用贷款，利息低，手续简单，当天放款，按揭房xx—xx万，若您或身边的朋友有需要请联系我xxxxxxxxxxx小朱
3	您好！我是天成名著置业顾问吴晓萌，告诉您一个好消息，名著项目毗邻沧州最高端教育——一中附小马上动工啦！并且有xx亩省级示范幼儿园，xx亩一中初中部，教育配套完善，是沧州市最高端学府住宅！价值的提升让您收益良多！恰逢购房良机，为孩子、为投资、为养老、为改善，皆是首选！祝元宵节快乐！
3	您好，我是购房网的李强，告诉您一个好消息，我们要在大纺区域开实体店了！！待遇：底薪xxxx，提成通提xx%，五险一金，四大网络端口支持
5	好消息！好消息！您是否还在为装修借不到钱而发愁呢？来中驰投资吧，随时欢迎您，帮您解决装修款问题，建行装修贷利息低至x厘x，最高额度可贷
2	感谢致电众鸿二手车，主营：二手车买卖、年审、过户等，地址：长沙市芙蓉区人民东路星城世家商铺xxx，电话：xxxxxxxxxxx。
1	，超市，农贸市场均在xx分钟内，小区提供健身房，游泳池等！面积〔xxx
3	【富虹太子城】开年钜惠，xx—xxx平河景现房，xxxx元/平起价！您买房，我们送装修，咨询热线xxxxxxxx/xxxx！！！
4	商业模式探讨、跨界共赢、融资贷款、办理百万信用卡、黑名单漂白、信用卡提额活动时间：xxxx年x月x～x号x:xx准时签到，切勿
2	您好，我是宝昌宝马二手车中心的小蔡，现在我们公司最后一批带深圳指标车辆公司已经批准销售，价格非常实在，车况良好，如有需要联系电话xxx
4	银行贷款：好消息无抵押个人消费信用贷款：?需无抵押?担保?任何费用，最快当天可拿到提供几项基本资料复印件即可请，另：利息，x.x-x.x。有资金周转的朋友们请联系，联系电话:xxxxxxxxxxx/xxxxxxxxxxx
3	选房、xx万元房款抵用券等着您，有兴趣的朋友可以联系我哦????活动地址:求索路-恒大名都会所一楼购房热线:xxxxxxxx
4	车贷，房贷，保单贷，工资卡贷款，营业执照贷款，购房合同，贷款额度x-xx万，无需抵押和担保，x-x天下款，手续简单，无任何前期费用，欢
4	各位新老客户您好，不好意思在这里打扰一下我公司这边也在做银行无抵押贷款的，如果你身边朋友有资金方面有需要的联系我，xxxxxxx
1	喜从天降！！！现代经典养生会所xxxx年康乃馨品牌健康代言人招募大型活动倒计时开始了！！凡是新老客户均可xxxx元享受xxxx元盆腔艾灸养生调理套盒一套，全年免费保健调理xx次，仅限xx个名额，欢迎带您的朋友踊跃报名，x月xx号之前到店领取，咨询热线：xxxx-xxxxxxx
4	无抵押，无担保，信用贷款，工资本，全款房贷款房，营业执照均可办理，还有抵押类贷款当日下款。联系电话xxxxxxxxxxx
4	你好！我是兴化市农村商业银行小微企业专营支行的客户经理，我行存款利率全面上浮xx%；贷款利率略有下降，最低月息低至x厘！我愿竭诚为您服
0	OxO房产全民营销平台（颠覆传统营销新模式）【好屋中国网站源码+手机版】年低特促，赠送app，微信。无需招聘专员，无需加盟，无需续费，
4	您好，我是前两天跟您联系过的平安的信贷经理唐磊！我们是一个无抵押免担保的信用贷款，额度x～xx万！x天审批放款！号码敬请留存，以备不时
4	你好先生我是华夏贷款的王龙，无抵押月x.x厘，x厘，x厘的最高xx万，无抵押产品多，抵押x厘，随借随还，可随还十年，如有需要可来电，地
4	您好，我是盛琪担保公司的小王，我公司主要做平安银行贷款，我公司位于南港宾馆五楼办公区，如果有需要可直接与我联系
4	人一到两个，条件一样，单身或已婚无所谓，可银行贷款xx万，最快一天放款，并负责转贷，公司最多额度xxx万，不信可以试试
1	x[爱心]x聚惠女人节??，丽莎会所订制专属您的美丽??，购养生调理疗程（八道灸）一个部位另赠送一个部位，另有少量产品秒杀?duang
1	玉雅露美容院雅琴祝美女姐姐双节快乐！在这双节来临之即玉雅露为感谢新老顾客的支持特此推出优惠活动:买xxxx的身体套盒送xxxx元的任选
4	：商户及企业贷款：放贷额度x-xxx万，凭本人有效证件、企业法人营业执照、税务登记证、机构代码证等申请办理。
5	【无锡邮政】好消息！x月x日元宵节到邮政网点免费领汤圆猜灯谜！本人身份证领一份，名额有限，领完即止！央行降息，邮储不降还更高！详询各邮政网点
1	你好美女，上次打电话跟你讲的x月x号特价的活动，真的特别优惠xxxx元全年面膜，今天或者明天有时间来看一下。嘉奈儿美容院
2	交通银行信用卡中心汪明月、平安银行卡中心王丹xxxxxxxxxxx携手共祝您羊年大吉！有需要信用卡、贷款、商业保险、车险、pos机的随时联系
4	好消息好消息:公务员，事业单位建行贷款xxw，x个工作日内下款。利息x厘，每月还息。另:每年保险金xxxx元以上，生效两年，提供保险单......
5	兴可免手续费，只要是非信用卡（建行转账限五万，部分农行卡转账不支持）都可以转账入华兴免费！有何问题都可以拨打xxxxxxxxxxx咨询
1	好消息！妤朵美容院为答谢新老顾，在喜迎x.x丽人节来临之际，特举办为期x天的优惠大酬宾活动，所有化妆品，日用品，内衣一律买一送一，部分
4	个人业务押车二押，只要是本人的车，签个协议，xx分钟当场放款。全国的车都可以，全款的、贷款的、做过抵押装GPS车可再押。无需过户！无需
0	急！急！x号下午要人，xx元每小时！下班现金日结，免费安排空调房住宿！五星级酒店招聘！吹空调，包餐，现金发放！$地点：白云文化广场C出口，白云国际会议中心！$上班时间：xx：xx-xx:xx.左右，或自愿加班到xx：xx，下午xx:xx过来集合，吃晚饭，换工作服！$工作内容:负责传菜，收拾桌面，搽杯子，到酒水，摆台等宴会餐饮工作！$要求：男女不限，服从管理，有全黑色皮鞋和袜子，穿过来最好，男xxxcm，无长发，染发，胡子刮干净！$女，xxxcm.带好肉色长丝袜！指甲干净。头发盘起，淡妆出席最好，服从管理！$待遇：xx元/小时，免费注册中国酒店服务网简历xx元/时，做完立即结算下班现金发放！包工作餐，免费提供工作服！免费安排空调房住宿！带好身份证复印件！$联系人：文小姐$报名方式：x号白云国际会议中心+姓名+年龄+会员号+住址发送到本人手机xxxxxxxxx
1	姐，三八妇女节来了，爱美丽祝您人美心美生活更美！作为女人就要美丽，就要健康，这个三八节，爱美丽给新老顾客不一样的享受。x.x~x.xx期间，凡是到店的老顾客或老顾客带的新顾客，均可享受免费赠送项目任选其一，有面部刮痧排毒，淋巴排毒，带脉保养，胸部排毒，只限xx个名额，赠完即止，欢迎您的光临。地址：奥园十期xx栋x~x爱美丽养生美容会所
3	再不抢房就没了！天鹅湾一口价抢房最后x天，xx-xxx方中央湖景楼王仅需xxxx元/方起，购房送加油卡、xx寸大电视。天鹅尊线xxxxxxx
3	xxxx年宅急购房产，先面向社会诚招销售精英，待遇从优：工资待遇：底薪xxxx—xxxx元（无责任底薪）提成xx%——xx%高额度的提成，高额度的奖金。无底薪提成xx—xx%每三个月进行一次销售经理竞聘，给你最好的发展平台。只要您敢想，您敢干。评选月度销售冠军奖，以及年度冠军奖。逢年过节都是有相应的福利待遇从优。联系人：李经理电话：xxxxxxxxxxx公司地址：金水区大石桥沙口路黄河路交叉口向南xxx米路西宅急购房产宅急购房产欢迎您的到来
1	尊敬的美人！贰雅美容院现推出庆“三八”妇女节优惠活动:x月x曰至x月xx号凡一次性买卡(xx次xxx元)的新老顾客即多送一次护理反价值
4	专业汽车房产抵押贷款，手续简便，当天放款；全款房按揭房，全款车按揭车都可办理；不看征信，不看流水；电话：xxxxxxxxxxx欢迎来电。
5	亲爱的朋友，欢迎您来建行三堰支行免费签约高速ETC，畅享高速收费x.x折优惠！目前已经全省联网，六月份即将实现全国联网。带上身份证、
3	x月x日x：xx永鸿文化城元宵喜乐会，抢钱、抢元宵大礼、抢购房优惠，邀请您全家一起来玩，记得带上身份证。另幼儿园开始报名，商业店铺即将销售。
4	急需资金x~xxx万的朋友，本司专业办理房产，按揭，垫资，商业，薪工，小车和私人等贷款。xxxxxxxxxxx黎经理
4	福州个人贷款找华东商务，抵押贷，无抵押信用贷，消费贷，信贷卡等。xxxxxxxxxxx黄，五一中路金钻大厦。
2	尊敬的客户！感谢您关注上海大众弘迈xS店，推荐亲友购车还有保养礼包赠送，，我是本店的销售顾问张健，很高兴能为您服务。。本店现车充足
3	金顶玫瑰园睢宁东大门，春节期间推出xxxx元/平米起！准现房首付x万元起就可购房，看房即有礼，购房享豪礼！电话：xxxxxxxx
2	佰仟金融正式开工啦!新车分期、车抵贷、二手车分期，费率低，手续简便，祥询电话：xxxxxxxxxxx刘经理
3	出售吉安城南金色水岸小区x栋电梯房xxx室，xxx平米三房二厅二卫，售价每平米xxxx元。如有朋友买房请联系，谢谢！朱卓鹏
0	【招聘精英】：邀请您加入中国平安优才计划[奋斗]。薪资待遇大幅提升：xxxx元津贴+提成+奖金+保险+旅游+培训…如您或您身边
4	你好，我这边办理信用贷款的，有需要可以联系我。朱经理。电话：xxxxxxxxxxx地址：温州鹿城区火车站对面，华盟商务广场xxxx
1	君临会新推出理疗.养生.激情项目和面部护理，梦幻情迷，丝丝入扣，玉女穿梭…可以增加男性荷尔蒙，提高性生活质量，改善阳痿，早泄性冷淡，消除前列腺炎症，提高男性魅力和性生活质量，让您达到身心灵完全的彻底放松。凭此短信可抵xxx_xxx元现金使用.地址:农业南路与商鼎路交叉......
4	好消息好消息农村户口信誉贷款无需任何抵押一户五万五年还本..利息x厘xx天左右下款～这批马上上
3	全力为您解决！现我们推出了“限时老带新”活动，介绍新客户来买房有现金或礼品相送！这是我的号码，敬请惠存！
1	漂靓秘芳美容养生<<快易瘦x元闯关>>，只需要一元即可报名参加闯关，闯关成功可获总公司奖励xxxx元大礼包一份！现火热报名中……
1	x折（限量xxx盒）※中医养生悬灸年卡节日特惠价xxxx元xx次（限xx张）※女性会阴熏蒸保健全场x.x折（每人限购一台仪器和x个
4	义乌中惠金融公司为本市小微企业和个人提供信用贷款，最高额xx万元，上门办手续，除利息外不收其他费用。中惠金融，邀您共进。地址：义乌市稠
3	你好！我是遵义恒大城的，买房首付仅需x万元起可购买一套精装房，地址：汇川大道汇川区政府正对面.可拨打该电话咨询
0	教育机构招聘全职老师一名，兼职老师若干名，要求热爱教育事业，能吃苦求上进，工作待遇底薪加提成加课时费xxxx~xxxx，全职双休，工作
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx代凯
1	居产品一律x、x折，绿秀养生内调产品一律x折，抢到就是赚到，欲抢从速，抢完截止！更多惊喜请到店内了解！请您安排好时间到店抢购哟！美丽热
0	本公司现招聘版房文员（算纸格，算成本）一名，如果有意请致电雷先生xxxxxxxxxxx
3	恒大地产集团一年一度的员工推荐购房活动来了！活动截止到x月x日，购买任何城市恒大的房子选择按揭贷款的，最低只需要付x-x万就可以签合同
5	邮政xxxxxxxxxxxxxxxxx郑泽群
4	无抵押信用贷款：工资卡、商品房、个体、退休。xxxxxxxxxxx
1	野北东尼造型理发店通知:保定美容老师x月xx号(正月二十二）来本店，项目：眼眉、眼线、双眼皮、漂唇、去皱等…时间有限请提前预约，补色的提前联系我噢！xxxxxxxxxxx冯少娜
1	“限时抢购”x.x当天价值xxx元/xx次泥灸+x次价值xxx元的身体项目，现在仅需xxx元，名额有限（仅xx名）绿缘国际养生连锁机构
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxx章赛赛信用社xxxxxxxxxxxxxxxxxxx章增勇
5	以后打房租打到这卡上了xxxxxxxxxxxxxxxxxxx朱立娥，建行
4	欢迎致电利安房产（龙禧店），我们专业为您提供房产租售代理，二手房置换，银行按揭，包租托管，个人贷款等相关房产业务。期待您来电联系咨询。
4	银行降息啦！顾总！我是万城房产的陈浩，我是做房贷：银行贷款、民间一抵，民间二抵、信用贷款、垫资过桥，出款快，手续简便，额度高，利息低，
1	薇格尔美容院三.八回馈，买任意两个套盒送拨经或刮痧套一套，单瓶满xxxx送xxx元产品任选，在送一次背穴，一次卵巢保养。活动时间x月x
3	您好，我是仁恒河滨花园新浪电商售楼处在河北区元纬路与七马路交口，小学学区片，精装修，带全套西门子电器，有时间您过来看看，凭此短信购房有优惠
4	资金周转（贷款）最高xx万，利率低、放款快。找平安陆金所，地址：嘉兴市友谊街国际丝贸中心xxxx室，联系人：李经理！
1	美之美中医熏蒸养生会所庆祝三八妇女节快乐！节日大赠送！新老顾客凡进店的顾客免费赠送身体卡一张x次！本店在活动期间新老顾客免费赠送洗面奶
4	无抵押信用贷款，不抵押不担保，最快当天下款！有车可贷，有房可贷，上班可贷，寿险可贷。有需要联系xxxxxxxxxxx吴经理。
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李金晶邮政卡xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李金晶农行卡
4	上海银行徐泾支行个人贷款，无抵押无担保利率低，贷款额最高xxx万元，x星期放款。详询客户经理许永辉xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
5	您好，我们装饰公司针对水印城元宵节特惠活动于本周六日进行，预订赠送卧房家具四件套及满额减费活动。xxx欢迎您参加。乐上名都装饰公司地址:新华南路邯郸路口往北走过了桥路西（紫色招牌），附近有中国银行，金龙大酒店西南x栋高楼底商。祝您生活愉快！联系人王顺侠，电话xxxxxxxxxxx
5	你好！我是刚打电话信和汇金办贷款的张经理，电话xxxxxxxxxxx。我们这用身份证、工商照加银行流水可信用贷款，手续简单，无抵押，无担保，放款快，全国连锁有保障。欢迎来电咨询。
1	靓驻修美容养生会所温馨提示：春季养生----全淋排毒；本店特推出本季的特项活动：购全淋排毒疗一疗程---送价值xxx元砭石蚕丝蛋白内裤一件。
5	我是房东，我换号码了，请存一下，最近没时间过来，以后租金请打到我爱人的工商银行账户:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx戴莉，谢谢
0	奕帆国际健康管理美丽定制俱乐部招聘美容师，美甲师，美容美甲学员:xx―xx岁以上男女不限，愿意从事健康管理美丽定制行业的人员（有医学经验者优先），薪资待遇:带薪培训期间底薪每月xxxx元，上岗后底薪加提成加手工，最低保障xxxx元，第一年x-x万，第二年x-x万，第三年x-x万，，公司帮助完成个人规划前景！希望有梦想，有创业心志同道合的人士加入！联系人:xxxxxxxxxxx
4	各位老乡，有需要资金周转的可以找我哦，无抵押，无担保的，大额抵押贷款的，一万起步，上不封顶，咨询电话xxxxxxxxxxx你马上联系，
3	兴龙房地产专业代理二手房地产买卖、租赁、评估、办证等，房源可靠，快捷便利，咨询热线：xxxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx。
1	喜迎元宵，美丽女人节（三八妇女节）为答谢新老顾客对碧波庭私人养生会所的大力支持，公司特推出“双人进店，一人免单””的大型优惠活动，只限
4	需要贷款急用钱的可以联系本人我们公司正式开始工作李xxxxxxxxxxx
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx从德
4	我是捷信的销售代表，如果您需要办理现金贷款，可以到店办理！地址：解放路司门口五环峰国际广场ATM潮流百货x楼Axx玄机show通讯。来
1	友们特大优惠，任何单支、套盒全场一律买x送x。有买就有送。仅献给伟大的女士们！雪儿养生会所特献。
1	亲爱的姐姐您好！一年一度的三八美丽女人节即将到来，精通养生会馆即将在x月x.x.xx日三天时间举行盛大的感恩回馈活动！秒杀，进店免费护
5	建行:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名:陈怡红转了打个电话
1	生命中不离不弃的顾客朋友，三八妇女节来临之即。移花宫美容美体养生馆特别推出x.x折心意年卡；三八当天一楼护肤品全场x.x折，美丽热线x
1	妹永远年轻漂亮.[OK]香奈儿功能性调整型内衣x.x大放送，买一送一，名额有限，快快来选购吧，千枝花美容养生会馆，于正月十五放假
4	我是成都智汇兴刚才给你打电话办信用贷款的郑先林。可提供月息x厘的信用贷款，无需抵押，无需担保。资料:营业执照复印件，征信报告，半年流水
1	劲爆好消息！！！元极酒店菜品全面上新。特引进高端厨师团队，菜品主要以国宴菜和谭家菜为主，配以自行开发研制的养生私房菜和野味做为调剂
4	信用卡贷款业务，利息x厘，今天只开一个小时（晚上x点到x点）xx分钟出结果，黑户不做。其他都可以，额度x千到x万。需要的速度联系我
3	龙湖世纪城新春购房特惠最后x天，敬请把握！搜微信公众号“龙湖世纪城”加关注，参与微信x日至x日元宵有奖灯谜竞猜，获更多惊喜。xxxxxxx
4	欢迎致电万隆地产公司，我司专业提供二手房买卖和出租、过户、贷款、按揭等服务。专业、快捷、方便的办事效率竭诚为您服务！
1	椰岛美容红钢城店x/x女人节真情回馈，凡x～x号之前到店即可免费享受价值xxx元的养生泥灸一次！椰岛美容只为更美的您！期待您的光临！喻蕾
2	x月xx日杭州爱马无底价万人团购惠，抄底A级车，钜惠海外游，二手车置换可享购车优惠补贴。详询xxxxxxxx，大关路xxx号（欧尚超市
5	尊敬的客户，昆明移动开展xG手机下乡活动，邮政存款担保后xxx元就可以购买xxx手机一部，xxxx年x月前入网的移动客户即可办理。咨询
5	张爱新，建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	凤缘美容美体养生会馆：现招聘美容美体师x至x人月薪xxxx一xxxx元（底薪xxxx一xxxx包食宿），提供学习的平台。联系人：郭女
5	工商行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx張娟
4	中国平安.无抵押信用贷款，手续简单当天放款。随借随还，额度x-xx万。另推出车主贷和寿险贷！详情：文经理xxxxxxxxxxx【中国
2	亲们现已转行车险寿险团体险金融理财另外还有电话卡xxx元全球全年通话免费有需要的亲们请联系我。中秋快乐～??????
1	“庆三八做健康美丽女人”《爱尚.美》纤体美容院从今天x号起到x.x当天所以美容，身体项目单次体验价x.x折，“中草药茶敷洗发”办月卡仅
4	先生您好中国平安客户经理：刘争电话：xxxxxxxxxxx我们是正规银行放款不收任何手续费无抵押，无担保的信用贷款，只
0	老板今天您正式开工了吗？开工前期您需要做到:x.全体动员，点燃员工工作热情，进入角色，回归上班状态；x.明确公司目标，明确干部目标，引导公司计划，清晰员工规划；x.给员工吃“定心丸”，心要定，事要落，落出利润成果；x.造正能量场，吸引人才，招聘适合人才，开辟稳定快速发展之路！新高度“开业总动员“启动会培训，助您羊年快马加鞭，直通企业创富之路！前x家免费指导支持！名额有限，申请从速！新高度杨克强
0	招聘樱井机二手飞达各两名，有意者今天前来面试！地址：建新路xxx号电话：xxxxxxxxxxx
5	您好，本公司专业从事新车贷款(正规银行贷款)，汽车短期抵押(押证押车)，二手车贷款业务(正规银行贷款无需抵押车辆），个体工商户贷款，帮您解决燃眉之急，xxxxxxxxxxx
0	天津塘沽滨海新区【永利紫水晶皇家商务会所】长期招聘美女.小费xxx、xxx、xxx起零业绩提成xx%起。现在入职免一切入职费用
1	美女，你好，我是女人蜜语美容院的，我们x.x节活动出来了，买两个疗程x.x折，xxx元可以做xx次汗蒸或悬灸！折扣很大，你可以过看看。
4	办理无抵押贷款，房产，车辆抵押贷款，车可开走，电话xxxxxxxxxxx
2	你好！我是廖述兰，现在在平安保险公司上班，主要负责车险、寿险的销售以及售后和理赔服务…
4	xxxxxxxxxxxx:【建设银行】建行网上“快贷”惊喜来袭，倾情回馈！无需到银行，只用点鼠标，全流程自助办完，分分钟贷款到手！刷卡
2	上海大众宏宇店周末活动惊喜不断，大区总监亲临现场，交xx元抵xxxx元购车抵用卷，更有x款限量车型爆款特价，同时订购途观四驱现场赠送车
5	春节后大酬宾啦！??建行ETC从x月x日起免费办理，存货有限，先到先得！还没办ETC的朋友赶紧行动吧！娄底娄星建行热忱为您服务！咨询
4	您好！我是义务蓝创金融部小吴。专业帮助义务中小企业办理贷款服务。小额贷款利息x分xx，额度x—xx万。大额xx—xx万，利息x—x厘之
1	各位美女们:-P，小荷女子美容院，在明天的三八妇女节，全场单品五折，现金支付，只限明天一天，抢多赚的多
2	：赠送汽车保养维护两次，另如有旧车置换成交者有现金xxxx元回馈老客户！此活动权于老客户带新客户，活动所有赠送归属老客户！我是宝福祥
5	邮政银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx卡名张艳艳
5	请将房租存入建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邹丽平．房东．
3	你好武清杨村花溪畔现房出售住宅底商紧临京津公路地铁x号线均价xxxx买房送车库看房热线许峰xxxxxxxxxxx
4	您好，我是刚才给您打电话做无抵押信用贷款，也可以做房屋抵押借款，利率x.xx到x.x不等，主要是看您的信用程度，还有您是上班还是开公司
4	富宁城北菜市后面金恒福小区二楼套房xx.x平方，总价xx万，已首付xx万，可贷建行贷款或住房公积金，两证齐全，现原价转让，有意者联系x
0	你好！现崇州捷普【绿点】有限公司大量招聘普工/技术工。基本工资xxxx/月，包吃住，综合工资xx
4	北京###国际投资基金管理有限公司直接给企业贷款（银行无法放款企业），额度xxxx万到一个亿之间，年成本xx左右，有资金需求企业可速联
1	xxxx元包干，各项美容养生项目最底价(更多优惠赠送，仅限x月份)预约热线：xxxxxxxx，xxxxxxxxxxx【健之源美容养生馆
4	您好，这边是点融网，为您提供信用无抵押贷款，利益x.x到x.x。如有需要请联系我，打扰之处请多海涵！
4	女士您好，我是建设银行办理无抵押信用贷款，您后期有需要可以随时联系我，谢谢
5	哥，你有时间就打到中国邮政储蓄银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名林武，就可以了。
4	您好！元宵节快乐！我是欧亚达楼下中国邮政储蓄银行信贷员何文娟。我行现在有多种经营性贷款:信用风险、房产抵押贷款等，利率低，优惠多，放款快。放款时现金直接到账，无附加条件。有贷款意向的可随时咨询我…祝您生活愉快！生意兴隆！^_^
4	你好，我是友信公司的，我们主做贷款业务，利息在x.x--x.x之间，主做打卡工资，房件，生意件，x天放款，有意联系小李，xxxxxxxxxxx
2	您好，我是御顺投资（顺贷网）的客户经理。杨群xxxxxxxxxxx，公司主要做:银行抵押，无抵押信用，企业。新车，二手车按揭，大额信用
4	您好，我公司主要代理公司注册、代理记帐、增资、摆帐、汽车抵押贷款服务，电话；xxxxxxxxxxx马经理
0	招聘：因工作需要本园现招收：司机x名、教师x名，保洁员x名。有意者请联系陈园长。联系电话：xxxxxxxxxxx[笏石阳光幼儿园]
1	魅力女人节^-^水和养生特推出芳香护发，绿茶花卉体膜：尊享x.x折。spa套餐特惠：xxx元活动时间：x月x号--x月xx号【
4	你好，我刚才给你打电话的，专业做无抵押无担保的信用贷款（额度xx～xxx万），我姓涂，需要可以联系
4	你好我是平安银行许经理的朋友，做平安银行贷款，月息x.xx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商！郭宇豪
1	女人把爱都给了老公，给了孩子，却总是忘了爱自己，这次就爱自己一次吧。纤亿美容养生馆三八节优惠:慕莎内衣全场x.x折，活动时间x月x日一
0	架构变革，员工工作分析，薪酬设计，绩效考核，晋升规划，人才招聘，培训体系，招商和财务系统等方面困惑，我们给您针对性解决方案！长松咨询邓
3	如真城投资合作我保定市有房地产项目需资x亿元中西医院需x千万高能镍炭超级电容器项目需x亿元京正南xx公里处华北明珠白洋淀管委有具备批文土地xxx亩可办房产养老公寓旅游业京西南xxx公里处易水湖畔有地几千亩地价低可建老年公寓农业欢光园另内蒙呼伦贝尔有与俄罗斯交届处城改需资x亿元如前期无杂费可告知最大额度最低年利率保定林xxxxxxxxxxx
0	招聘！中国平安诚聘金牌经理人，信用卡推广员，车险、团体险、意外险、养老险、教育金、贷款专员，工作时间早上x:xx-上午xx：xx，弹性工作时间，双休，时间自由支配。待遇：训练津贴最高+提成+季度奖+续佣等高达xx项收入。诚聘对象；～不满足现状者～挑战自我者~想创业者～有梦想之士
0	四川攀枝花市米易县蒙娜丽莎婚纱摄影招聘化妆师，有兴趣详聊请加QQxxxxxxxxx或者直接来电，xxxxxxxxxxx
3	力，购房最佳时机来了，此时不买房更待何时，抓住最后机会快抢快入驻，看房请联系张猛xxxxxxxxxxx
1	保利林语三八妇女节准备了专业人士给的养生体验活动及洋房别墅清货xx折特大优惠欢迎您前来光临保利林语欲购从速!保利林语:杨琴
4	安厦房地产欢迎您致电！我司主营：二手房买卖、按揭贷款、房屋代办过户、房屋租赁。地址：襄阳襄城区南街陈候巷巷子口安厦房产，电话：xxxxxxx
3	你好！我是中粮南桥半岛置业顾问小徐！关于中粮优质好房购房优惠通知：本月x日中粮和李想买房网合作推出xx套优惠活动房，优惠幅度较大，限时
4	你好！我们是慧聪网西南服务中心，业务经理，姜亮。我们和民生银行合作，无抵押无担保，月息x.xx的贷款，一般xx万-xx万，随取随还，没
4	你好，我是刚打电话给你办贷款得客户经理尤经理x到x天放款，利息底，手续简单，可以存下我的号码xxxxxxxxxxx，有需要随时可以联系我，
4	新年开始大量收单！！！全台州无抵押无担保贷款(三门，玉环除外），只要你有商品房按揭满x个月，车按揭满一年，有国寿、新华人寿保险交满x年
4	你好我在维仕小额贷款张静有x万以上的信用卡就可以贷款有需要可以联系我
4	新年好，我是之前联系过你的小梁。本人专业于贷款，信用卡等方面的业务，有这方面的需要或疑问尽管向我咨询，相信我的专业会帮到你和你身边的朋
1	x折。脱腋毛xxx元，永久脱毛x.x折，激光祛斑x.x折。生活美容.养生护理x折。更多惊喜欢迎进店咨询！康健医院梁玉林祝您羊年快
4	您好，由于您在我公司办理的贷款还款记录良好，现在可以申请追加贷款，手续简单，放款快！如有需要，敬请联系，唐山汇中财富公司，冯伟xxxxxxxxxxx。
5	卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：袁芳邮政储蓄
4	天下贷本公司办理抵押质押，无抵押无担保信用贷款，营业执照公务员工资贷款，利息低下款快额度高闲钱理财，收益高安全性高，财富电话：xxxxxxx
4	九江银行经营性贷款，门槛低，x个工作日办结，额度最高xxx万，无保证金，不开承兑，详情请咨询xxxxxxxxxxx
4	您好先生，我是刚才给您打电话的恒大绿洲客服小刘。恒大元宵活动贷款首付两万起，同时可享xx折，现场认购即可参与砸金蛋。地址在海勃湾区政务
4	新年快乐！我是信用贷款的小高。我司今年特推出精英贷、助业贷、工薪贷等等多种融资渠道。无营业执照都可以申请。贷款前后均无需手续费。欢迎来
3	尊敬的叔叔阿姨您好，河北卓泰房地产开发有限公司祝您在新的一年里马上走运！今天我们已经正式上班，现推出新年开门吉活动！！x万以上均可享受年息xx%，收益一次性全部返还。（实际年收益可达到xx.x%）活动时间xxxx年x月x号~xxxx年x月xx号！！实际金额x万均可享受旅游活动，望新老朋友抓住这次机会，x月份公司将下调点位，有问题可以及时咨询小赵xxxxxxxxxxx！！有朋友做投资请帮忙代为转达！
1	尊敬的会员您好：V格美容院为迎接三八妇女节的到来特推出各项优惠活动，活动期间仅需xx元即可享受价值xxx元的乳房体检及护理套餐，这个三
4	本小额贷款公司利率低放款快额度高适合：工薪贷
2	感谢您致电于宏兴二手车行，本车行位于浮洋老车站对面。专营各类五菱面包车，货车，小型轿车。高价收购您的爱车，雅车。欢迎来电xxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国银行，名字李米
4	合江邮储银行个人综合消费贷款，以个人房屋产权抵押，国有企事业、机关单位在职人员均可申请，用于您及家庭成员买车、装修、教育、旅游等个人消
4	您好！我是办理无担保无抵押信用贷款，另办理xx-xx万的白金信用卡！理财顾问：屈经理xxxxxxxxxxx加我微信qzyxxxxxxxx
1	亲爱的会员：{驻春美容养生馆}送礼了！！！三月八日起凡进店试穿内衣的姐妹均可免费领取蚕丝内裤一条，先到先得。祝您三八节快乐！开开心心！
1	送一；店内任何单品都一律x.x折。数量有限快快抢购吧！！！帝臣美容院!
4	新年伊始，平安易贷开始办公啦！无抵押信用贷款，手续简单，最快当天放款，新年需要资金的朋友欢迎咨询，平安易贷马德。
5	急需资金周转吗，融联创投来帮忙！个体工商户、小微企业、工薪族皆可贷款，无抵押，无担保，低利率信R
1	亲爱的姐姐们，老总们，水之露美容养生馆喜迎x.x节，为回馈老顾客，特推出优惠活动，x号至x号凡到店均有礼品相送，先到先得送完为止，期待
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行范恩权
1	亲爱的姐过年好，好久不见，非常想念。青青美容院“三八”活动买一送一，再送港澳双飞旅游，抽时间过来看看吧，谢谢，滨河新天地x号门x层电梯口
5	x建行：王国华xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农村信用社：王国华xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
5	王鹏建行xxxxxxxxxxxxxxxx把钱打到这个卡上
2	x.无抵押、无担保贷款x--xxx万，手续简单、下款快、利息低。x.银行贷款业务：国企上班、二手车x.信用卡当天提额，信用卡贷款。x.SOP机流水贷款咨询电话xxxxxxxxxxx
2	您好，我是阳光电话车险小万、冒昧打扰是因为xxxx年x月x号女性节感恩回馈活动凡投保商业险车损+三者保费在xxxx以上的客户都能给到您礼品：（行车记录仪）+吸尘器+瑞德牌工具箱！凡、在“x月x日“当日投保的客户可以再额外加送电话充值卡xxx元，还有两项服务x：x千元以下xx小时之内的免发票赔付到账x：全年全国不限制里程次数的免费拖车、活动只有一天！！咨询回本机、这是我的手机号、祝您生活充满阳光。
3	央行再降息，购房正当时。xxx万房贷xx年，利息少还x万！嘉祥名郡百万方欧洲风情城邦，首付x万买准现房，史上最低，错过不再！询xxxxxxx
2	新春大礼，实惠百姓！江铃汽车贺新春实惠行：在xxxx年x月x日——x月xx日期间，凡在江铃汽车xS店预定“轻卡”系列车型，并于当月开票提车者，可享受交xxxx元定金抵xxxx元购车款！！！时间有限，欢迎新老客户抓住良机共创双赢！详情咨询郑州江铃汽车王楠xxxxxxxxxxx
2	您好！感谢您关注比亚迪汽车，xS店活动巨惠等你参加，团购比亚迪汽车优惠惊喜，购车低价风暴来袭，绝对让你物超所值，享受空前绝后的价格优惠
4	尊敬的客户，您好！融宜宝专业为您解决资金需求，为庆祝分公司开业转介贷款成功，送xxx话费，无抵押，无担保，手续简单，审批快捷，取现快！
4	您好，我是刚跟你联系过，办理无抵押信贷的贷款专员徐小李，这是我电话您有需要可以跟我联系xxxxxxxxxxx，我们公司在街道口鹏程国际
0	一条龙羊肉馆现招聘优秀服务员传菜员，工资面议。如有意着请与我联系电话：xxxxxxxxxxx邢玉兰以及全体员工期待你的加入。
1	原源美容SPA养生会所，庆祝三八妇女节，只需x.x元立刻到店领取！xxx元四季养生工程餐，万物生发养肝调理卡一张。（可调理头痛.肝病.失眠.乳腺增生.犯困.过敏.长痘等特别是个子矮的孩子）通过春季养生调理，长的快脑子更灵活。抢购时间三月八日，每人限购一张。咨询电......
4	哈尔滨宜信贷款公司薛博祝您元宵节快乐，如有资金需求请拨打我电话
4	您好！我是刚才跟您联系的平安富登客户经理，我们这边无抵押和不用担保，有信用记录就可以申请贷款，手续简单，签约完成x到x个工作日内即可放
4	农行无抵押贷款，正规，简单快捷。三天放款，如有需要请打电话xxxxxxxxxxx
2	时期--日产全系钜惠进入最后拼“跌”季！不是所有的xS店都专业---武汉开泰，日产之家！xx%东风日产车主的选择，全省销量领先！购车办
1	老师您好！我是万盛黑山谷奥陶纪·雅苑置业顾问小田。本项目避暑养生房正在热卖中，精装现房、带家具、家电总价x.x万/套。欢迎您来电咨询！
4	普惠金融“宜信.宜人贷”信用贷款……全力助您发展。x.信用借款无需抵押担保，无任何前期费用！x.利率最低x厘xx～x分xx
2	惠可达xxxxx元，瑞虎系列还送两年免费常规保养，还有购车抽奖，苹果x等你拿。活动时间：x月x日-x月x日，活动地点：岳阳瑞捷奇瑞xS
0	你好！好消息，中国平安保险汉川分公司举办隆重创说会，招聘员工。有意向，抽点时间来了解咨询，下午x:xx在金华天酒店七楼职埸举办。来了有
4	您好，我是天亿鸿泰（北京）投资担保有限公司的张慧，代办信用卡和贷款。如有需要请联系本机。
4	转发来自xxxxxxxxxxx的短信：平安银行无抵押信用贷款.利息低至x.x，额度x到xx万，最快一天放款，咨询电话；项经理xx
4	办理无抵押贷款大额信用卡最低利息额度x-xxx万个人和公司都可办理只要你想要我们就可以办的出xxxxxxxxxxx王经理
4	大家好！新的一年，我已重新回到工作岗位上，过去一年，感谢您对我的支持和信任。新的一年，我将继续竭诚提供无抵押信用贷款服务（x-x天放款）.（教师.医生.公务员.国企），车辆贷款不押车.当天放款。愿我们精诚合作，共赢发展!宜信李晨祝您财源广进，幸福安康！财富热线：李晨xxxxxxxxxxx[握手]。地址：开封市黄河路教育局斜对面建投五楼
1	三八节活动来啦！伍昱洁美容院店家大回馈，本店活动多多，优惠多多，赶快行动吧。地址：南坪万寿路店，美丽热线xxxxxxxx
1	..................计成本全部清货x.天和丽治美容，减肥，养生馆充值大奉送x.会员进店即送价值xx元代金卷一张。领取日期截止：x月xx日。（早上x点到下午x点）现代内衣广场健康内衣专家。地址:老城十字街向西xxx米，现代内衣广场电话：xxxxxxxx咨询电话:xxxxxxxxxxx
0	新年好给您拜年了祝您全家幸福安康我现在上班了在一家老年产业服务公司现公司正招聘人员：以中老年为主任务面向社会做宣传、推广.咨询、接待工作招聘需求：部门经理二名、助理经理六一八名、办公室主任六一八名行政内勤一名女（xx岁一xx岁）工作人员二十名
4	先生您好，我是上海蜀商投资管理有限公司小陈，我公司专业办理银行贷款业务，主要办理企业贷款、短期借款、个人房产抵押贷款（一套房
4	对民间和银行抵押贷款与信用贷款利息x厘起。您或朋友需要资金时可随时联系我，号码敬请保存以备不时之需。祝您生活愉快！
5	黄小玲邮政卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	您好：我是斯柯达延安新驰达xS店销售顾问宗晓娟，很高兴为您服务！贷款，可到店详谈，或随时致电，我的电话是xxxxxxxxxxx，保留此
1	新起点健身房开年活动，买一年送半年，短期卡全部取消，时间有限，名额有限，赶快报名，xxxxxxxxxxx谭智蓉
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政韩学义
1	淑雅经络养生为答谢新老朋友的关注与厚爱，乙钧＆亚茹提前祝亲们妇女节快乐、幸福！特别推出店内产品买xxx元产品送xxx元产品，买xxxx
4	大连信用卡提现一万以上一个点！可上门服务，办理个人无抵押贷款，房贷xx倍，xxxxxxxxxxx
5	建行，辛荣xxxxxxxxxxxxxxxxxxx房租就打到这个卡上吧
3	全免息分期首付元宵节前只要x万买房，详情致电名城置业：家兴xxxxxxxxxxx
5	乾元来开鑫享理财产品，一二一天，收益率五点三，四号至九号售，欢迎来我网点认购，<人民路建行王洪芳。
0	吉林吉利驾校开学报名优惠中！高级班xxxx(一次性通过所有费用)包过班xxxx(包括所有考试费补考费一票到底)x人团报每人优惠xxx联系电话xxxxxxxxxxx另招聘校园代理，待遇优厚！
3	买车买房不如有个好厨房，志邦厨柜和你后“惠”有期了，x月x日下午xx:xx志邦厨柜x．xx开门红于旗舰店正式开幕，史无前例的低价！超一
3	盼得一中抢上府！正月十五购房送您十五万，只限十五套景观电梯豪宅，只限正月十五那一天可以买！好房子好实惠!好天城真心德服民xxxxxxx
4	交通银行信用卡中心汪明月、平安银行卡中心王丹xxxxxxxxxxx携手共祝您羊年大吉！有需要信用卡、贷款、商业保险、车险、pos机的随时联系
0	您好，我是xx同城的招聘商务顾问孙兆卉，我们现在在做促销活动，我的QQ号码是：xxxxxxxxx，您有什么问题可以随时与我联系，祝您生活愉快。
4	族、生意族都可申请x-xxx万）手续简便，最快当天放款贷款热线:xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx李经理如有
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名:周勇武汉邮政银行，你到时候把钱打这个卡上就行了。
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政卡性名:麻先平
3	福湾路通车xx分钟全程无红绿灯通达宝龙！【泰禾红悦】最高惠xx万，xx平x房首付xx万!央行再降息房贷无压力，买房最佳时泰禾红悦
4	现在按揭房还可以走银行再次贷款，利息是x.xx厘，提前还款没任何利息和违约金，有需要联系嘛
2	您好！广本景田小王很高兴为您服务！车险续保人保平安太平洋优惠折扣，专享xS店服务，期待您的光临欢。xxxxxxxxxxx，xxxxxxxx
1	人类的两大欲望：性欲和食欲（最难掌控的）春节无法逃脱多吃，多喝…其实吃了多少不重要，重要的是吃了之后懂得怎么排！年后第一时间请及时清理肠胃……●万病之源于肠道●释、道、医三家有个共同的秘诀：“欲要长生，腹中常清，欲要不死，肠无渣滓”。——清理肠可以让你健康长寿，减少疾病。●请关注飞来爱开年第一场x月xx一xx号《家族健康智慧》体内环保排毒疗法可清理x-xx斤多余脂肪、胆固醇、垃圾，毒素……【特邀分享嘉宾】国际养生学家朱鹤亭长老国际著名养生学家、中华医学家、食疗学家、玄学家、武学家。曾为中央领导干部治愈过多种疑难疾病。同时有多国国家元首、政府要员慕名就医，得到良好医治。时间：xxxx.x.xx-xx地址:广州海珠区滨江东路xx号水上运动管理中心【飞来爱霜霜】
3	您好，x月x号阳光海岸有个活动，x月x-x日在上虞在线上报名，x日这天下单购房，一律案场最低折xx折，不用托任何关系，就可以享受优惠。
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国银行倪金超
4	房可贷.车可贷.沒房没车工薪贷.上班半年以上.有社保均可申请贷款.电话:xxxxxxxxxxx叶经理
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国银行牛艳玲
5	建行卡xxxxxxxxxxxxxxxxxxx名字白丹
4	本人承办信誉小额x到x万贷款，无需抵押，快速下款，联系电话xxxxxxxxxxx
3	比买房还便宜！下埠中心商业街xx㎡全产权旺铺xx万元/套起，认筹活动火爆进行中，仅限前xx名巨惠价，即将涨价，抢到即赚到，抢购电xxx
2	尊敬的客户您好，我是太平人寿驻中石化开发区加油站的业务专员陈彦伟。感谢您对我的信任。也非常感谢今天你对我中石化项目的肯定，无论您是否在我这里办理保险，我都会为您提供专业的车险报价、理赔咨询等专业保险服务。再次感谢您对我的信任！我的手机及微信号：xxxxxxxxxxx，请惠存！分享与车相关，分享生活。
1	快乐宝贝专业师傅上门宝宝理发，做手足印送胎毛笔宝宝艺术照，店址：道山路省妇幼体检中心斜对面，预约送出生证皮套：xxxxxxxx
1	雅鑫美容养生提前祝大家元宵节快乐！至此佳节特推出优惠活动，面部刮痧排毒只需要xx元就可以体验，老客户进店免费体验，欢迎新老客户体验！我
1	(x/x)感谢致电金牌养生私房菜（淮海东路xx号）养生美味兼顾（粤菜，海派本帮菜）是婚宴，聚餐，私人用餐的理想场所。xxxxxxxxxxx【
4	xxxxx<中国平安信用贷款，利息低至x.x%，银行审批，无需抵押，最快一天放款。详询杨经理xxxxxxxxxxx
3	您好我是购房联盟置业顾问栾政儒，这是我的电话：xxxxxxxxxxx希望您能保存。我们有免费看房车，车接车送。购房联盟祝您生活愉快！
3	随时联系我，电话xxxxxxxxxxx，另外为了回馈业主，项目老带新送xxxx元管理费活动重新启动，您有亲朋好友要买房的话直接带过来找
5	建设银行x月四号将推出乾元开鑫享专享理财产品，预期收益x*x，如需购买，需要提前留额度，可与我联系。建行明莉
4	你好！我是做无抵押信用贷款的，如果有需要后期可与我联系！证大_孙国强，专业！解决各种贷款资金问题！
4	凭营业执照办理刷卡机，使用三个月无违规操作，可办理贷款。详询回复本号。
1	亲，新年好，靓典美容院回馈新老顾客，凡xx号之前进店有需要减重的顾客，均可免费获得经络减肥开穴+脾胃调理+打通全身经络，做一次可瘦x-
3	开盘两月全部售空，现火爆推出x期产权铺，总价xx万左右，xx年委托管理，每年平均x%租金收益，xx年到期更可“以购房价的xxx%”卖给
3	新年好，我是孔雀城的雅杰，最近我们针对老业主推出了老带新活动，您如果介绍朋友买房成交返您x千元购物卡，活动截止到月底，有朋友考虑联系我
1	庆店庆迎三八，优惠大酬宾活动开始了[疯了][疯了]。湟裟全体员工欢迎您的光临（最美女人季活动）x??雅格家居产品买一套送一套x??蚕丝面膜买二送一x??身体活动：x、聚能养生仪（臀疗）xxxx元/xx次，另送xx次x、聚能养生仪（背疗）xxxx元/xx次，另送xx次x、扶阳罐，xxxx/xx次，另送xx次x??面部活动：xxxx元（电波拉皮xx次，灌水拨筋xx次），另送xx次黄金眼护卡x??AER活动：AER卫生巾半年装，买一箱送一箱热线电话??xxxx-xxxxxxx
4	无抵押，无担保，『工资卡贷款』银行流水信用贷款，营业执照贷款、利率x分xx—x分xx手续简单，最快两天下款。无任何费用。信贷：张经理x
0	xxxx．宁波．【亚洲娱乐集团】．亚洲·姚江会招聘：模特xx名：（xxx-xxx-xxx日结小费，形象好，气质佳，净身高xxx以上，公司提供酒店式公寓，上下班巴士接送，待遇优厚。）月收入xxxxx到xxxxx以上。xxxx让你的梦想从（宁波）亚洲·姚江会起航。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]xx小时热线咨询电话：xxxxxxxxxxx。微信wwwzgt
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政姓名杨秋芳
1	三八女人大过天！提前祝您节日快乐！当天推出十个全身SPA特价套餐十次仅需xxx元！仅限当天！详情请咨xxxxxxx，NL抗衰美容养生馆，阿环
1	海棠养生馆喜迎“三八”妇女节，开展“三月养身日”活动，邀您一起疏通身体经络，老顾客带x名新顾客来本店送xxxx元身体护理套，老顾客续卡
1	亲爱的，福利来了庆三.八女人节。迪兰朵美容院携手ESC公司推出vlp眼部松筋套xx套，回馈新老客户，特推出xxx元买一送一活动，活动只限x.x女人节当天。数量有限，现到现得！！！！！当天进店有礼！！！
4	款、无抵押信用贷款（月息低至x.x%）、垫资等，如有需要请致电：xxxxxxxxxxx，敬请保留，以备急用！祝：生意兴隆！
4	您好，我是【江岸名都】吕明！本月我们项目推出新的置业计划：首付一成就可以买房了！或首付x成，免三年贷款利息！详情请欢迎致电咨询！
1	美丽女人节，相约x月天！香奈儿.薇妮美容院x.x活动即将开启，欢迎各位新老顾客前来参加！刘灿在这里提前祝大家节日快乐！
1	xxxx年漂亮女人养生连锁会所特别推出xx元体验卡，新老顾客均可体验！可享受项目流程:淋浴（热敷）－展油－玉龟开穴（盐包热敷）－牛角板
4	您好！我是刚和您联系过办理无抵押信用贷款的小姚。做生意和个人都可以申请。后期如果有需求或者朋友需要可以联系我。地址:江汉路平安大厦x
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx是邮政，韦勇。
0	您好，中国平安保险公司是一家综合金融集团，是融人寿保险，车险，信用卡，银行房贷，车贷等多样化业务为一体，现招聘若干业务员，地址在鹿城学
3	实现均价xxxx～xxxx.还买房送房哟！详询置业顾问：黄祥希xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行赵德龙
1	雪松美容院！！惊喜惊喜新年新气象三八妇女节到了[色][色][愉快][愉快]在这里给大家送礼物了满xxxx元送xxx元任选。满xxxx元送xxxx元任选。满xxxx元送xxxx任选好运连......
5	吴俊盛邮政：xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxx.
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商陈维
4	只要您有注册满一年的营业执照，三个月的快钱POS机流水，即可享受最高xxx万元的无抵押信用贷款，利息万四一天，电话：吴xxxxxxxxxxx
3	您好：我是xx世纪付双祥，正月十五元宵佳节到来之际，小付祝您和您的家人身体健康，工作顺利，万事如意。我主要从事房地产买卖.贷款.租赁，如果您有房产方面的问题可以随时联系我，我将xx小时开机，期待能帮助到您。
5	中国工商银行卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，姓名：唐有鱼，麻烦大家存在卡上哈，谢谢！
3	"哥，下午好，我是欢欢，鑫和美林郡的置业顾问，为了感谢您对鑫和美林郡的关注和支持，值此元宵佳节，我们这边在x月x号到x月x号（即正月十五和正月十六。）特举行""猜灯谜，中大奖""分为五等奖。无空奖。只要您来就会有精美礼品领取。另外我们会另推一些特价房源。到时候会使您娱乐和买房两不误。最后提前祝您和您的家人元宵佳节快乐。鑫和美林郡随时欢迎您和您的家人的到来"
4	您好，我是山西信达融通任杰。可以给中小企业申请办理xx-xx万信用贷款，无抵押无担保，低利息。地址太原高新区时代广场。祝生意兴隆!
4	平安易贷是非常好的贷款保证保险产品，无须抵押，手续简便快速，快来申请吧！，在申请时输入我的邀请码xxxxxx，邀请码有效期至xxxx年
3	项目全称是枫丹白露，我们现房现在手上有一批团购房源。现在一口价团购xxxx/平，不限楼层不限朝向你先了解一下，这两天抽时间过来看看。过
4	在东郊教育城园丁园有一处xxx平方公寓楼房屋，一层，采光极佳，未来发展空间极大，周边设施齐全，因贷款原因低价出售，售价xx万，有意者可
2	，感谢您的致电，期待您能给我一次为您服务的机会，为您提供有关二手车业务的各项咨询服务！本公司地址：杭州市下城区绍兴路xxx号
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国银行梁娜xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国农业银行梁娜
3	中交阳光屿岸全民营销开始了，介绍新客户，新客户购房成功赠送介绍人三千元购物卡，多推荐多拿购物卡！！！并且xx号楼开始认筹，三月份开盘。
4	大家好，我是何惠芳，这里给大家拜个晚年！有需要办理银行贷款业务的可以联系我，本公司和多家银行有合作，月利息在x到x厘。多种还款方式！！自己不做没关系，帮我宣传下也ok的！只在福州五区八县范围内！有意愿的亲们可以咨询我xxxxxxxxxxx
0	招聘：数控师傅x名，诸暨市丹佛斯机械配件厂，店口镇下塘畈工业区，联系xxxxxxxxxxx，蒋先生。
4	汽车抵押贷款全国接单!x分钟到账↑↑↑汽车抵押贷款x分钟到账资质要求低不管哪里的车：银行按揭车、查封保全车、做过流动
4	现在又有新公司开了，要做贷款的联系，小史
5	最“惠”用龙卡，还在等什么？x月每周一，刷建行信用卡购金华佳艺、横店、时代影城电影票可享xx元每张特价；刷建行信用卡购金华世贸、国贸、
1	亲爱的姐姐提前祝您x.x节快乐！为了您的身体每天要保持好心情哦，凡当天进店的顾客均有礼品赠送，还有更多惊喜等待您……梦圆美容院得元元愿
1	喜迎三八妇女节，皇宫美容院特惠进行时，xx元疯抢豪礼，xx元去眼袋，开眼角，纹眉，超声刀，瘦脸针，等特大优惠等你来拿！
4	你好，我是刚才给过您电话的融金所集团梁竣皓，专做不押车贷款（无需押车），如有资金方面的需求随时给我电话！请存下我的手机号码xxxxxx
0	招聘外贸业务员，要求如下:x.高中及高中以上文化程度，英语听说读写流利，有良好的英语基础；x.工作细心、认真，能吃苦耐劳；x.有较强的学习和沟通能力，具有开拓创新能力；x.工作地点:深圳；x.薪酬待遇:试用期底薪xxxx，正式录用后底薪xxxx+提成+年终奖，管住，有饭补。联系人:回金xxxxxxxxxxx面试地点:古县大地楼下恒昌财富拜托各位谢谢！
3	亲爱的朋友们，要买房子抓紧啦～x月x号前只要买房总价力减xxxxx啦……史无前例的巨大优惠，错过真的会心痛！详情咨询xxxxxxxxx
1	封龙山麓，三山环两湖，一室到三室花园洋房，配送养生菜园，有天然气，集中供暖，总价十六万一套起，咨询地址：友谊大街新石中路交口东行xx米路北，详情咨询：张自佳
1	媚动xoxx，最美三八女人节!即日起，所有新老顾客预交xx元，即可享受店内特色项目任选两项:养生元中药薰蒸，价值xxx元，体雕塑型价值
5	邮政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx名：符伟扬
3	半岛小哈佛幼儿园x月x日上午x点至xx点报名招生x-x岁孩子，报名需携带购房合同、户口本等
5	中国邮政，户名，梁富明，帐号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
3	欢迎你来电易仕诚物业顾问有限公司.本公司主要经营:房地产业务
0	???电子厂招工榆树市火车站前六和电子厂常年招聘流水线操作女工，要求xx?xx周岁，视力好，动手能力强。外地
1	维美女子养生温馨提示:三八妇女节即将来临，感恩一直以来有亲你的支持，在本月xx号前可享购开门红一张:只需xx元，x次面部护理，x次背部
3	帮我打个电话!!!【蔚蓝郡】感恩回馈礼遇新建乡亲。x.x-x.x欢乐闹元宵，活动有豪礼。购房优惠升级，更享感恩钜惠折扣xxxxxxxx
1	一年之际在与春，做好春季养生保健，可以让您健康一整年!欧派家居与您健康生活每一天![欧派整体厨房衣柜xxx大牌团购会，巨惠来袭，全年保
3	买房就买热销房，半年xxxx套。离地铁一号线xxx米。户型xx-xxx均有。您的专属置业顾问龙海燕xxxxxxxxxxx
5	$_$说:栋俊.邮政.xxxxxxxxxxxxxxxxxxx$_$说:秀琼，工商，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	天天浴乐园养生套餐卡三八节回馈：养生套餐卡xx次送x次。玫瑰浴卡xx次送x次。时间x月x日至x月x日。亲们快来办卡、续卡噢!天天浴乐
0	招聘社区人员五名，年龄xx~xx岁，高中以上学历，上班时间x点-xx点，不影响您接送孩子，工资xxxx元以上，咨询电话xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。建行钟雪花
4	感谢致电武汉市江汉区富邦小额贷款股份有限公司，方便、安全、快捷、高效！电话：xxxxxxxx
4	平安无抵押信用贷款，做生意可贷xx万，有人寿保险单可贷xx万，有车可贷xx万，有按揭房可贷xx万，详询客户l经理}x
5	好消息，好消息！国家降息我不怕，邮政储蓄顶呱呱！邮政储蓄感恩回馈，产品大升级！元旦期间重磅推出一年、二年期保险产品，预期x万元x年到期
1	您好！x月x日晚宴的酒店是安徽逸境养生文化酒店。主要经营呼伦贝尔草原牛羊肉、精品土菜、各地特色美食。包厢是x号楼xxx厅。酒店线路：长
1	美露美容院温馨提示:x.x活动水晶膜原价xxx元.现价xxx元。名额有限，截止日期x月x日
1	x.x女人节，女人我最大！京城第一养生足疗大师携手乳房卫士关爱女性健康，瑞卡丽生美容养生会所全体会员全场免单[胜利][胜利][胜利]，
2	国家高级理财规划师小潘提供:车险、社保、收入损失险、教育金、养老金、xx%收益短期理财、x.xx%PoS机、x万额度信用卡、养卡!【平安潘】
2	车主特大喜讯中国人寿财险x.xx客户大回馈。电销车险享最低折扣之后，投保就送【小米充电宝/价值xxx元折叠自行车】春游出行必备。活动仅限x.x—x.xx，不容错过！心动不如行动，快拨打抢购热线xxxxxxxxxxx
5	邮政卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx名字是程锋
4	月x日（妇女节）期间年利率低至x%！收到本短信的客户，您就有机会快贷哦！马上登录建行网银，点击“快速贷款”办理吧！[建设银行]
3	团团圆圆闹元宵，欢欢喜喜来买房!首地·红山郡二期xxx-xxx平米舒适三居新春元宵特供，xx套特价房限时抢购，详询：xxxxxxx
1	美妍荟美容SPA馆欢迎您.我们专业提供美容美体养生护肤等服务.电话xxxxxxxx.期待您的光临
4	先生，你好！我是平安银行的吕小姐，我是做贷款业务的，有需要可以和我们联系。地址：佛山禅城区汾江南路（魅奇路地铁站）财富大厦B座xxx，
3	您好，我是紫金湾置业顾吴爽，今天给您通过电话。紫金湾春节购房即享新春大礼。初十至十五举行大型庙会。地点紫金湾售楼处门前。欢迎您致电：xxxxxxxxxxx
2	购买车险不花钱，泸州老窖来买单。买车险送泸州老窖。买多少送多少。这是保险业与泸州老窖酒业的一种全新的营销模式。欢迎致电详讯：袁经理xx
4	安徽大志集团，九年时间，合肥房产抵押贷款第一品牌，现推出理财产品，月息x分x，按月付息，房产抵押做保证，欢迎各界人士前来咨询投资
2	您好.我是刚才给您电话的东风日产销售顾问刘武，如您在新车.二手车.按揭方面有需求或疑问可以与我联系。电话：xxxxxxxxxxx！地址
4	你好！我是信通汇达公司陶大庆，我们公司是办理无抵押信用贷款的，请问你最近需要资金周转吗？我们公司在阳光xxx二号写字楼xx—x号。
4	新年好，年后业务已经开始，有亲戚朋友需要做经营性贷款，装修，购车贷款的可以来电咨询，淮阴村镇银行，汤明明.谢谢
1	金润养发养生美容馆三八大优惠：面部护理年卡只需xxx元，只限xx个名额，先到先得
0	同学你好，阿里巴巴旗下餐饮平台淘点点招聘xx节活动兼职及长期店内推广兼职。$日薪xx-xxx不等，根据业绩提成决定。$工作时间：xx:
0	【全民经纪人】思源地产招募兼职经纪人，佣金xx％；不坐班，没考核；全程保密；百家门店，全城布局。欢迎加盟，招聘电话xxxxxxxxxxx
0	招聘：大朗文化活动中心高新招聘美术老师月薪xxxx-xxxx元，有意者请拔打xxxxxxxxxxx（陈老师）
4	南师大附属中学学区，预售精装两房，紧凑小三房火热排号中，排号即享开盘团购优惠！x.x抵x万优惠。你身边的置业专家，任何购房贷款问题都可
4	您好，我是中安信业的小黄，办理免抵押免担保信用贷款，手机号xxxxxxxxxxx;公司的地址是南宁市青秀区金湖路金源CBD现代城xx层
5	xxxxxxxxxxxxxxxxx?邮政
0	“唯美度”高薪诚聘美容“老板”x、月薪过万，年薪超十万！全力打造美容精英x、本店全面升级，引进最新《员工薪资系统》，特招聘以下
1	欢迎致电香港鱼美人美容院(寮步店)
2	感谢致电东风日产中升广福专营店，我是您的销售顾问潞潞，在购车途中有任何问题可以随时联系我，欢迎您到店赏车试驾。我的电话xxxxxxxx
3	正在火热认筹排号当中，先排号先选房，认筹享受洋房x万抵x万优惠，先到先得哦！购房热线：xxxxxxxxxxx
1	欢迎新朋友，不忘老朋友！美莲圣宫养生会所送礼啦！凡在三.八女人节前后老朋友带新朋友消费满xxx元，我们就送老朋友xxx元，只有想不到的
4	x-xx万只需身份证即可申请银行免押低息贷款x天到帐详询xxxxxxxxxxx厦门刘经理手机号也是微信感谢保存添加【中国平安】
4	本人办理x到xx万无抵押贷款x天银行放款无手续费，有房，有车，有保单，有正式工作就可以。房屋抵押贷款，房屋二次贷款，提取公积金，大额贷款都可以。电话xxxxxxxxxxx.
4	办理无息贷款，需要联系xxxxxxxxxxx安
4	新年伊始，打声招呼，我是融通汇信江波，专业贷款服务平台，银行贷款x厘至一分，小额信用贷款x厘至x分x，有需要贷款的朋友请记得找我哦[
4	老师，您好！我是重庆渝华宝科技的小叶，从事抵押，信贷，低利息的正规银行信用贷款的。联系电话:xxxxxxxxxxx，刚才给您来过
4	您好！我是刚和您联系过的嘉兴融道的小罗，我们联合民生银行和宜信普惠等金融机构，可为您办理无抵押、无担保的纯信用贷款，月利息只要x厘x到
4	您好，我是刚跟您联系做银行新E代贷款卡的，x.贷款卡（不用不产生利息）x.利息x厘x.无抵押无担保x.随借随还随取随用贷款卡审
5	唐山市新起点培训中心，一线在职教师一对一个性化辅导，针对学生制定合理方案，快速提高。地址:煤医道和文化路交叉口北行xx米中国银行三层，董老师
1	虎泉地铁B出口凯乐安然纳米养生汗蒸馆欢迎您！地址：（虎泉地铁B出口、凯乐桂园x栋x单元xxx室安然纳米汗蒸好处多
1	阳春三月丽颜美容养生会所携靓皙公司与您共同欢度“元宵佳节”、“三八妇女节”，凡在此期间进店做护理的朋友，都享有“进店有礼”活动，另还特
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx梅万彬建行
1	阿曼尼婴儿理发，二月二龙抬头理发开始预订中，另宝宝满月、百日照免费（提供上门服务），欢迎电话预约：xxxx-xxxx-xxxx
3	元宵节到啦，小韩提醒您别忘了吃元宵哟～！朗湖国际二期开盘在即，住宅，公寓xw抵十万，商铺xw抵xxw～史无前例购房狂潮，不要错过哟～
4	创泰御翠湾二期x楼，xx.xx平米，一梯两户多层现房，三室两厅双阳台，要卖xx万元，可贷款xx.x万元，联系：xxxxxxxxxxx李远舟
5	为庆祝适而居整体衣柜荣获xxxx一xxxx年中国工商联评选的十大定制衣柜品牌
4	厘到x厘，放款时间x到x天。额度x到xxx万不等，资料只需身份证和按揭合同，手续简便。号码：xxxxxxxxxxx，需要办理无抵押贷款
4	无抵押，无担保贷款，方便快捷，最高可贷xx万，请咨询遵义信贷专家张维凤xxxxxxxxxxx，解决你所有资金方面的难题
4	无抵押贷款，大额信用卡、点位低，下款快，竭尽为您解决资金难题。晶晶：xxxxxxxxxxx
3	央行降息，年前买房，年底不烦。【中瑞财富广场】恭祝元宵节快乐，xx两房xxx三房准现房仅余xx席，山城全景尽收眼底xxxxxxxxxxx
4	借三仟有波？我现在落魄的时侯，正用房子贷款，月底还你，方便打入此帐号，工行，户名，刘霜，卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx.为盼！
4	中国平安助你获取无抵押信用贷款。额度高，利息低，放款快。丁月:xxxxxxxxxxx。地址:繁华大道与松谷路交口，凤凰国际。
3	中和农信小额贷款，为您提供x万元以下无抵押贷款，政府引进，利率低端，保障正规，上门服务，方便快捷。搞养殖，做生意，修房买房，资金周转
4	您好，我们是中网可信贷服务中心与民生银行为中小企业做信用贷款，月息x厘，无抵押，无担保，不用不产生利息，最高xx万，可作为备用金或周转
4	您好，安信永信贷员小张祝您羊年大发！贷款资费x万元用xx个月费用xxxx每月还款xxx可以根据您的需求选择贷款时长。具体可以来电咨询！
4	幸福生活甜如蜜！羊羊得意！羊羊洒洒！博融金融：付琴敬祝月息低至x厘各种装修贷款，信用贷款，抵押贷款，车贷联系电话xx
2	欢迎致电晟通名车，我公司是一家集二手车交易，事故车回收，专业维修，配件销售，特惠保险，县内免费拖车，同城连锁为一体的大型服务行业诚信单
4	您好，我是富登客户经理安博;我司产品如下:x无抵押贷款xx万月利率x.xx%x有抵押贷款利率x.x%(x厘)左右，xxx万额度。
1	娇雅美容院恭祝美女们元宵节快乐。在喜迎三八节之际，娇雅公司回馈活动大力进行中：活动一：只需存入xxxx元送全年面部护理卡一张和全年拔罐卡一张。活动二：预防乳腺疾病组合大赠送。活动三：xxx元面护卡xx次自由卡一张送三个月精致眼护卡一张
1	姐，森林雅舍美容院正月xx、xx两天全体人员去石家庄培训，纯绿色减肥法按摩每天您只用x分钟来减肥～xx号营业。老顾客体验价xx元保证减x斤！
4	平安无抵押贷款，打卡工资x万，做生意xx万，全款车xx万，按揭房xx万，正规银行当天放款，利息低至x.x%!陈经理xxxxxxxxxxx
1	你好！我是学府澜的小郭，项目与北京新城隔潮白河相望，起价xxxx均价xxxx.一梯两户南北通透，还另推出花园洋房，xxxx__xxxx。地理位置优越，交通便利。座公交xxx和xxx即可xx分钟到地铁东小营、土桥站！xx分钟到国贸！x分钟到潮白河畔！出门即是人大新校区！x大公园环绕！养生大宅学府澜湾电话：xxxxxxxxxxx--xxxxxxxxxxx微信～xxxxxxxxxxx
4	贷款啦贷款啦，xxxx到xxxxx，当天放款，只需要用信用卡x个月以上，一个本人的手机号即可，财富热线xxxxxxxxxxx？我可以办吗？
1	伊尔曼健康养生会馆为回馈新老客户的关爱，总部为滦平特批x-x节防晒特惠名额xx个，即原价xxx元的美颜无暇防护组合特惠只需xx元就可以获得，同时还能送您能量养生一次或开运头疗一次，反给您xxx元亲情劵（直接抵现金使用），亲们可提前预定名额有限哦！
1	三八大放价，女人我最靓，我们丽莎美容院回报新老顾客，丽莎大行优惠活动，详情来店咨询！
5	建行推出全国首张ETC沪通龙卡，满足条件即可免费安装ETC设备，免去您的排队困扰，还可享受通行费xx折！有需要的亲~请电话咨询我。建行
5	您好，我是与中国银行合作的高银担保公司的客户经理，如您有需要办理车辆二次贷款的话可以与我联系！
1	三八女人节：琦娜美容院陪你过节套盒买二送一充xxxx送xxxx、满xx.岁可享受x、x折优惠。
4	信用贷款，无抵押，无担保，还在为资金周旋不开而担忧吗?只要你是打卡工资，均可申请，xxx%信用贷，最快当天放款，不收取任何手续费用、财富热线xxxxxxxxxxx祝、工作顺利，合家幸福！
1	亲，告诉您一个好消息！《灿灿美容院》为庆祝咱们女人的节日，特携手莱斯贝儿厂家推出:《x.x节》当天所有家用产品“x.x”折销售，美容院
4	好消息：x月x日起，永定信用社贷款利息大幅度下降，最大限度返利于民，田地信用社利息一年期信用村月利率低于x分，为x.xxx。欢迎电话垂询：xxxxxxxxxxx
5	建行于x月xx日发行一款全年最高收益保本理财产品，期限为一年，x万元起存，年收益率x%，全国限量销售x亿，销售该产品一律采取提前预约的
2	为您办理车险、养老险、医疗险、意外险、司机座位险、少儿险、家财险、大病险、信用无抵押贷款《中国平安刘主任》xxxxxxxxxxx
4	上海证大财富，无抵押无担保信用贷款！王：xxxxxxxxxxx
4	您好，我是恒昌信用贷款负责人刘经理，x-xx万，利率低，无需抵押无需担保，放款快，材料齐全，xx小时放款喔！
0	序招聘熟手和学徒工，综合工资x千-x千，物流部装卸工保底x千，来时请提前联系我，以便安排报名入职和住宿，来时请带上身份证原件，复印件x
5	建行:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名:樊秀东
4	用贷款卡，半年息x.x%，年息x%。无抵押无担保。你可以先了解下，您闲下来后，咱们再沟通。律诚金融部刘晨联系方式：xxxxxxx
4	您好，我这边是宜信公司，专做抵押和无抵押贷款，地址在张杨路xxx号华都大厦xx楼，有兴趣随时联系我。
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政岳海亮
3	德轮爱丁堡打造定远高端住区！xx米间距确保生活私密性，尽享阳光每一天！企事业单位购房享团购折扣、一成首付；全员营销等你来！xxxxxxx
0	xx康！【招聘保安】男xx岁以下，免费包吃住，七天返xxx元，随时联系xxxxxxxxxxx康！【世硕电子】xx-xx，男女xx天返x
5	学生免费托管一个月或享受每科xx元的优惠。地址：西彭东大街工商银行右边一楼（以纯正对面）xxxxxxxx。
1	姐，艾妮养生馆咱们店引进的传统苗方，古法秘制的头道汤，健康从头开始，公益体验月现在开始了！我们现在招募xxx名健康影响创始会员，x元免费体验x个月健康头疗。x选票用来爱心捐赠为健康公益献上一份爱心，姐，赶紧带上捏的朋友给家人一起健康从头开始吧！头道汤__关注头部健康xxx年。募集热线__xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxx建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx、耀旸耀暘xxxxxxxxxxxxxxxxxx工
4	正定户口可贷款xxw一周放款，准备资料:身份证，户口本，结婚证，六个月流水，工作证明，找个公务员担保也要准备夫妻双方的身份证，户口本，结婚证，担保人单位工作证明，流水，没有担保人找个个体工商户担保也行！联系人:付景双，联系电话:xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx杨消消工商银行
4	宜宾信用贷款，个人贷，企业贷，工作贷，门槛低，利息低，无抵押，无担保，放款快！抵押担保也可做代办信用卡只要您需要钱都可以联系我详
0	十堰商情报小黄为您提供'求职招聘'开业庆典'店面转让'租房卖房'贷款放贷'各类综合信息发布'报纸每周一三五投放x万份'覆盖全市主要商
4	你好，华夏银行针对公务员事业单位大型企业客户推出个人无抵押免担保信用贷款，凭身份证有效证件就能办理，利息最低至x.xx，随借随还，下款
3	你好，我爱我家中山门互助西里店现招募房地产销售精英，工资xxxx~xxxx，五险一金，如有考虑，欢迎致电刘经理:xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国工商银行，王龙华
4	您好！我是刚才与您联系的宜信普惠客户经理明容，无抵押无担保信用贷款，费率x.xx-x.xx额度x-xx万，x-x个工作日放款。地址：汉
4	您好，我是刚刚给您电话的客户经理许琼琳，南昌银行提供x—xxx万无抵押担保贷款（做生意的朋友担保即可），也有房产，店面，理财产品抵质押
0	平安金控投资基金管理(北京)有限公司，杭州分公司。主要从事定向增发，并购重组，PE股权，阳光私募资产管理等业务。高薪招聘产品公关经理，
0	上市企业高提成搜房网电商中心xxxx-xk底薪起招聘南山区经纪人
5	元宵佳节到，我来送福报！为感谢您长期以来对新县火车站邮政银行工作的支持我行新一轮存款送积分活动又开始啦礼品多多，实惠多多赶快行动吧！咨询电话xxxxxxx，xxxxxxxxxxx
4	您好，我这里是中山小薇金融，专业做银行无抵押信用贷款，最低利息x厘二，最高可贷xxx万，如有资金周转的可咨询xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行户名，罗爱冬
4	元宵到，美元凑热闹，愿你心情美美无烦恼；欧元对你笑，愿你身体棒棒精神好；港元来报到，愿你幸福多多日子妙！最好人民币，你要几元就几元！平安易贷xxxx，全新收单，有贷款需要的可以联系我，小郑，xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国邮政翟师和
5	我是房东曹明剑请把房租款打到邮政卡内xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	酒店三楼海天国际养生休闲会所，拉客消费x次额外返现xxx元+免费浴足x次，咨询电话:xxxxxxx
0	新年好！开平迳头一间洗水厂，年十六（x号）开工，现需招聘：开机、分色、干房量尺等工人。有意者请来电联系！
3	元宵节快乐！有亲朋好友到飞扬新天城或新天地（大家装旁）购房、购商铺者请联系我，有特别优惠。谢谢！飞扬老肖:xxxxxxxxxxx
4	先生，您好！我是刚才给你致电的中银信贷部客户经理：秦凡舒。近期我行针对上海房产推出的贷款产品年息最低x%，最高可贷到房子的x成，房子有
5	工商银行卡号是xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邹享文
2	尊敬的顾客您好！凡在本店续保顾客，入交强险，赠送xxx元加油卡，一个行车记录仪，入交强险和商业险（需含x个主险），赠送xxx元加油卡，食用油x桶，刀具一套，蒸锅一套！欢迎前来续交车险！联系人：明明，联系电话xxxxxxxxxxx，小翟庄瑞銘汽贸
3	我们阿利坦●银河湾项目x月x号-x月x号期间会有喜迎元宵节派送汤圆活动，即到即送，还有凡在活动期间购房者都会有机会参与大奖抽奖，在此祝
5	好消息。好消息！存定期到兴业银行积分兑换礼品，食物油和大米等您拿回家。存定期到兴业！！兴业银行理财强势来袭！保本保息结构性存款：xx天x.xx%，xx天x.xx%，xxx天x.xx%，保本理财热销中：xx天x%，常规天天万利宝理财：xx天x.x%，xx天x.x%，xxx天x.x%，更有天天赢每天x%，随存随取，方便灵活。高净值理财xx万起x.x%。还有xxx元起定投理财，复利计息。额度有限，欲购从速！抢购热线：xxx-xxxxxxxx。温馨提示：你不理财，财不理你![[兴业银行：中国银行xx强，全球银行xx强，世界企业xxx强！【兴业银行浅水半岛社区支行】]]
5	建行携手靓家居于x月x日下午xx:xx在花都区荣威大酒店四楼举办（轩逸荟）户.型设计鉴赏会，零利润征集样板房工程x套，特邀省装饰协
4	正规渠道信用贷款，抵押贷款。利息低，速度快，手续简单。有需要请联系本机。
2	买商品送车险，车险真的不要钱，买多少钱商品送多少车险，商品多样话任你来挑选，联系人：吉勇。联系电话：xxxxxxxxxxx酒，皮包，金吊坠，洗车器，夏凉被，紫砂杯，钱包，饭盒，户外帐蓬，电炒锅，手机充电宝……
4	先生，您好！我是平安公司的小王，做无抵押无担保信用贷款，刚跟您通过电话。这是我的手机号，您身边的亲戚朋友如果有需要贷款的可以随时联
4	贷款就找我，专业，诚信。服务范围：银行贷款，信用贷款，房贷，车贷，空借。只要有资金需求找我就对了！服务热线：xxxxxxxxxxx马鹏程
4	朋友你好，本公司汽车流动抵押贷款，利息x.x起。各种实物抵押（黄金，汽车，房产），利息低，方便.安全.快捷，各式垫资，转押，望各位亲朋
4	你好，我是渣打银行上海分行客户经理白丽娜。如有外汇，信用证、承兑汇票贴现或无抵押及抵押贷款等需求都可以联系我。
4	正月十五之前君熙太和最后几套抵帐房出售：高层及楼王全款x.x折，贷款x折，十五之后再无抵帐房源，按市场原价出售，仅限x月x日之前签约为准！如有意向这是最后的机会！王春华xxxxxxxxxxx
3	等等精彩活动。来访登记电开邀请，购房可以享受额外九九折优惠。有什么问题可以向我致电咨询，谢谢。我电话号码是xxxxxxxxxxx
1	亲爱的姐姐，泽美SPA养生会所为迎接三八美人节的到来特推出各项优惠活动，还有特价养生套盒，详情店内咨询，活动日期，x月x日—x月xx日，宝玉
2	云南二手车交易市场感谢您的来电，用真心换诚信，用诚信换放心。欢迎广大新老客户的光临，我们将竭诚为您服务！地址：新迎小区石闸立交附近
3	节之际您带您的家人、亲戚、朋友前来购房，成功认购您即可获得丰厚大礼！恒大绿洲到访有礼，首付千元起，奢适三房、四房xxxx元/平起，
3	热烈祝贺美地印象xxxx年销售在上饶市名列前茅，羊年新春又创佳绩，劲销逾百套！购房最高优惠x万x千元，老带新奖x千x百元现金xxxxxxx
4	你好，我是阿里巴巴进出口事业服务部的彭丹，想找外贸代理出口，想贷款，想做外贸，都可以联系我xxxxxxxxxxx
1	忙吗？我是绿萝路纤纤伊人减肥养生中心的小秦，三八妇女节优恵活动开始了，三八期间本店所有产品x、x折，三八当天在本店消费的顾客，赠送xD
4	亲爱的朋友，新年好，我公司代办高额信用卡，银行信用贷款，抵押贷款，为您解决短期资金周转问题。现已正常工作，感谢您在xxxx年对我工作的
4	押信用借款刘经理需要资金周转请拨打:xxxxxxxxxxx我处承接:银行无抵押贷款，银行抵押贷款，民间借款，车辆无抵押
4	台州顺风汽车贷款。全款车按揭车外地车都可办理。开走等额本息x块一天，先息后本xx块x一天，押车x块一天。解决个人企业资金周转问题。手续
4	平安易贷、因为专注所以专业！要贷款要做信用卡就找我！信贷小俞！xxxxxxxxxxx无抵押不担保。请求您留号备用，以备不时之需。有朋友
4	pos机，安装GPS定位，抵押典当，无抵押无担保小额贷款，汽车抵押贷款，房产抵押贷款，地址：襄阳市樊城区大庆东路xx号制漆厂正门口，欢
4	银行贷款，无抵押信用借款，财富电话xxxxxxxxxxx小赖
5	您好！我是中国银行合作信贷中心信贷经理。我的电话xxxxxxxxxxx，专做低利息的抵押贷款和信用类贷款。
4	您好，公司年后系统调整，贷款资料和审批程序相对简单，审批额度也相对提高，如果您或者您的朋友需要资金周转的请联系我，详询信和汇金遵义事业
5	中国邮政储蓄卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx黄苗侠
4	网上拉出来。只需以上材料就可办理月息x厘最高xx万无抵押、无担保的纯信用贷款。您稍后有什么问题可以直接打我电话。祝您工作愉快！您收到
1	亲爱的会员朋友您好！“三八”女人特有的节日。伊人秀美颜养生馆为感谢一路有您的支持将为爱美女同胞准备金济实惠的三人同行年卡，原价xxxx元xx次的面部美颜卡现三人同行均只需要xxxx元就可以获得xx次！名额有限邀上您的好姐妹赶紧咨询你的美容顾问或到店咨询详情，伊人秀全体祝您越来越美丽，越来越时尚！生活越来越甜蜜！
4	信用贷款，无抵押，无担保，下款速度快，x-xxx万，需要的客户联系xxxxxxxxxxx，安先生
4	种信用贷款
2	时为您提供购车咨询、试乘试驾和二手车免费评估等服务，您来了请直接联系销售顾问【張聪】??：xxxxxxxxxxx，感谢您对我们的信任，
3	链家地产新推金融服务x~xxxx万！x个工作日放款！快！【链家个人借款】【心动+行动】公司缺钱资金周转困难卖房买房，先用钱购买新房急用钱担保借款要还钱在链家一站式服务，资金全搞定！！！在北京有房就有钱！【链家地产个人借款】金额：x万—xxxx万用途不限，收费：月收x%（超低价）时效：手续齐全x个工作放款链家地产邱春磊xxxxxxxxxxx，祝您生活愉快。
4	有信用贷款和抵押贷款，信用x—xx万。低押x—xxx万利率x.x--x.x之间，老客户有优恵，手续简单，到账快（x—x天作答复）。详情
1	x.x节，香磨五谷礼泉县食疗养生坊全场商品x折优惠，固元膏卖x赠x.这样大活动公司首次。时间:x月x.x号两天。
5	邮政帐号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名罗苏剑！
5	【建行】现推出“快e贷”x月x日前申请享折后利率x%，网银办理，及时到账。办理详询：建行建华南支行李经理：xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行我的卡谢兆军
1	亲们，为祝三八魅力女人节，柏丽美颜养生馆将当日送托吗琳汗蒸一次，同时还带来很多优惠项目，为了更好安排请提前预约哦！
2	，随时为您提供购车咨询、试乘试驾和二手车免费评估等服务，您也可随时与我联系，感谢您对我们的信任！【百联沪东大众旗舰店】xxxxxxx
4	新年好，我是刚刚给你打电话的恒昌信用贷款公司的小王，我们公司无需担保，不要抵押，二到三天下款！让您轻松解决资金难题！我们的利率在x厘x
4	老师，您好，我是河南申发投资担保公司钱经理，公司成立六年，有融资许可证，提供个人理财贷款业务，如果您需要理财贷款相关服务请联系xxxxxxxxxxx钱经理，打扰了。
5	中国邮政储蓄银行。开户名:徐江。帳号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
3	尊敬的客户，鼎盛家园最新推出活动，现在买房子只需首付x万！房源有限！鼎盛家园置业顾问小廖
1	康古养生一周年店庆即将来临，为回馈新老顾客对本店的支持，特送出折上折售卡活动：充xxxx打x.x折送xxx、充xxxx打x.x折
3	金宁家园最后几天清盘处理。望广大购房者速来洽谈，价格xxxx元起，全框架，桩基础。xxxxxxxxxxx/单先生。
4	欢迎致电桐庐蓝天房产，二手房买卖、出租、免费挂牌、代办房产过户、银行按揭、公积金贷款、代办银行、抵押贷款、县城瑶琳路xxx号。【】
1	美丽女人节.雅馨美容院“三八”面护特惠活动：x.美颜水润xD补水xx次
1	尊敬的顾客：您好！三八妇女节当天到店的顾客均可免费感受胸部护理一次。需预约的顾客可回复短信，也可电话预约。爱美佳人美容院。
4	你好！我是中网可信贷小李(李晓鹏)有周转需要联系我可以申请无抵押贷款利息最低x厘电话:xxxxxxxxxxx
5	邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx肖彩珍
4	你好，我是友信的客户经理金志彬。我司在兴隆大街凤凰广场B座xxxx，我公司提供各类银行个人信用贷款，企业或者个体经营类贷款.汽车房产厂
3	您好，我是【江岸名都】吕明！本月我们项目推出新的置业计划：首付一成就可以买房了！或首付x成，免三年贷款利息！详情请欢迎致电咨询！
4	中行随心贷，最高额度xx万，无任何抵押，纯信用贷款，随借随还，利率低至x.xx%。只需提供身份证、户口簿、结婚证、收入证明即可办理。详
0	大量招聘普工技工，年龄：xx-xx周岁，月新资：xxxx-xxxx元，包吃包住，有意着可联系我。电话：xxxxxxxxxxx，联系人：
4	x.成都信用卡取现金/信用卡代还款/信用卡养卡x.成都房子/车子抵押贷款x万-xxx万最快半个小时拿到钱咨询电话xxxxxxxxxxx
3	是，但是专业房地产经纪，提供增值服务。主营二手房销售，银行按揭，公积金贷款，代办过户，相关法律咨询
3	先生您好，我是凤凰城开发商内部销售祁琳翔，以后房子有什么问题可以与我联系，同时您要是介绍新业主来买房，可以给新业主每平米直降xxx元优惠，还能给您两到三万的现金奖励，请直接联系我！
1	群芳泽养生美容会所三月女人节——巨惠之约x折限量单品群芳泽养生美容会所三月女人节——巨惠之约x折限量单品、套盒开抢！活动说明：三月八日早x点到xx点x.x折，下午x点到x点x.x折，八小时疯狂抢购！产品包括专业美白祛斑紧致提升抗皱补水，店内所以单品套盒均参与抢购！
1	亲爱的新老会员朋友们：回味自然、春意暖暖、无论是您亲人聚会、商务洽谈、还是宴请宾朋、请您首选环境优雅、档次高端、营养健康、超值服务的xxx号院私房养生菜、本店现推出一系列春季养生菜品、望您前来品尝、杨洋携全体员工恭候您的光临惠顾、订餐电话：xxxxxxxxxxxxxxx-xxxxxxxx地址：哈尔滨市香坊区幸福路xxx号！
1	减肥技术哪家强？洪福养生远名扬！[奋斗][奋斗][奋斗]纤体瘦身谁最火？减肥就找我！我！！我！！！[得意][得意]三位一体，完美瘦身，减重更快速，塑形更精准，三餐正常吃，以补瘦身，越减越快，一个月减x--xx斤，[奋斗][奋斗][奋斗][奋斗]瘦腰x--x公分，多减一斤奖xxx元。[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]寻找洛阳笫一胖免费减重火热报名中、、前xx名可参加减肥冠军评选，最高现金奖励xxxx元！[色][色][色][色]美丽热线：西工xxxxxxxx/涧西xxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxx建行户名郝美珍
0	你好!我是猎头顾问，现有企业高薪招聘产品开发、设计人员、外贸跟单，涉及产品有玻璃、树脂、纺织、五金、陶瓷、铁艺、文具等工艺礼品、家居用品。如果你熟悉以上产品，有相关从业经验，可速来联系接洽，合作方式灵活！
5	xxxx'xxxx'xxxx'xxxx'xxx'于静建行
1	亲，尊尚柏丽美容院祝您三.八妇女节快乐!羊年大吉!本店家居产品x.x折特惠，还有更多礼品赠送...周末愉快!
2	办理信用卡，车险，平安银行金融等业务，如果您有这方面的需求，请联系我，我会给您提供热情周到的服务。谢谢！
3	xx分钟通达宝龙！【泰禾红悦】xxx万起买城市稀缺别墅，直惠xx万，最高送xxx%，户户送花园、露台！央行降息抄底购房良机xxxx
5	xxxxxxxxxx户名杨海峰建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx杨海峰
4	先生您好，我是积木时代信息咨询有限公司的蔡经理，我们公司专门做无抵押无担保贷款的，利息x.xx为同行最低，无手续费无提前还款违约金，审
4	你好，我是湖州百扬信贷部的沈康，我们公司为客户提供利息x厘x无抵押免担保的信用贷款。支持循环贷及提前还款。需要的材料：个人信用报告，企
4	您好，我是大理信和汇金无抵押，无担保信用贷款公司的小虞，如您有资金的需要请和我联系。祝您生活愉快，三羊开泰！！！！！
1	亲爱的美女您好：我媛莱诗妮美容会所在x月x号这个星期五，有高级纹绣专家来我美容院做纹绣，仿真绣眉，洗眉，韩式水晶全口红，如果你想做请跟
4	开年您需要扩大生产需求资金周转，只要您营业执照满一年是阿里会员就可以在线申请xx—xxx万元贷款八厘利息，无需任何抵押只要
4	你好，我是金华通商贷小何xxxxxxxxxxx，信用贷款，无需抵押，你能贷款xx万，欢迎来金华咨询。公司地址:金华市李渔路xxx
2	保客户可代办年审，年票，车船税，违章，违章不用扣分！赠送四轮定位检测，臭氧消毒，xx项免费检测，维修车辆可上门接车到合作xS店或者维修
4	亲～我是渣打银行小朱目前银行贷款有利率优惠申请资料简单近期有贷款需要可以联系我^_^
5	您好，我这边是专业做无抵押信用贷款的，和农行建行合作的正规公司无任何额外手续费用，您后期有需要或者您身边有朋友需要的可以联系我xxxx
4	平安易贷是非常好的贷款保证保险产品，无须抵押，手续简便快速，快来申请吧!，在申请时输入我的邀请码xxxxxx，邀请码有效期至xxxx年
5	天xx.x%xxx天xx.x%每月xx号工商银行返利息资金投向：银行承兑汇票贴现，希望您抽空来公司具体了解一下，然后做一个理性的决定！
4	你好老师全款车抵押不压车不装gpsx天放款利息x厘x按揭车按揭房信用贷款月供xx——xx倍利息x厘x-
1	盒+价值xx元香醋女士洗面奶一只；购两套身体护理可再送一套身体护理！更多优惠请来电咨询或进店咨询。（瑾兰专业女子美容美体养生馆）地址:
4	先生，您好！我是平安银行办理无担保无抵押小额贷款的，我叫潘玉梅。后期您或亲朋好友需要贷款，可以跟我联系xxxxxxxxxxx。谢谢！
4	各位老板，无抵押信用贷款已开通，有需要的可直接回复信息了解更多。利息低、x天放款。恒昌—王耀明
4	你好，本公司专业办理贷款资料，离婚证，结婚证，流水，单身证明，个税，社保，户口本，等资料。电话，xxxxxxxxxxx，
3	贺年例购房xx折，xx万抢带车位花园别墅！元宵猜灯谜品全国汤圆！妇女节特邀专家助您美丽蜕变，豪礼到访即送xxxxxxx[碧桂园凤凰城高州]
5	刘智杰工商银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	我是阳光信贷金融中心总部的信贷专员马莉，贷款产品有：法人贷、物业贷、车主贷、薪金贷，x-xx万，手续简单、放款快！
5	您好，欢迎致电诚信开锁服务中心，服务项目：开锁，修锁，换锁，换锁芯，销售各款超B级锁芯。公安备案工商注册。xx小时服务热线xxxxxxxx
5	【孝感建行】各位有车的客户：建行免费办理高速ETC卡并赠送OBU。过高速不排队，通行费优惠x%！只需车主身份证，行驶证，信用卡（或储蓄
4	瑞丰银行针对中心医院医生推出了消费类信用贷款，最高额度xx万，无需抵押，担保，利率基准（x.xx），最快一天放款。如有需要，请拨打xx
4	您好，我是襄阳宝泽金融专员，你的车辆贷款已还清，登记证书已寄回，请提前一天与我们上牌专员联系，办理解除抵押手续。刘则阳xxxxxxxxxxx
4	您好！无抵押免担保，正规PxP专业贷款。地址：中山路xxx号汇金广场A座xxxx（近八佰伴），李经理xxxxxxxxxxx。（存下号码
0	大家招聘工作需要的各方面协助，包括发布广告，张贴，接送等工作，可以直接联系：王鹏，xxxxxx，李大郑，xxxxxxxxxxx
2	您好，我是长安商用岳阳兴燕xS店网销部的销售顾问李芳，进店凭此条短信，看车试驾即可获取精美礼品一份，买车更能享受网络优惠价。欢迎您的光临。
1	花之雨美容院喜迎三八三八节来临之际.我店推出一系列惊爆套餐.（x）.面部护理超值xxx元/xx次.（x）.面部
4	你好，祝您元宵快乐，贷款小刘，年后已经正常上班了如有资金周转需要请速度与我联系。
2	我是鹿长河，以后有事打这个电话。鹿长河通讯主营：苹果三星小米酷派华为VIVOOPPO等各大品牌手机以及手机各种配件，电脑各种配件。鹿长河车险主营：办理车辆各种保险，处理全国各地违章，代理审车资格证驾驶证，欢迎各位光临。
1	不到常春，枉在襄阳！乐享有我，惠游天下。【盛唐仙指】特推健康时尚足浴水疗养生新手法，本月会员价优惠，办卡既送港澳游！详询xxxxxxx.
3	【碧桂园凤凰城】xxx-xxx方绝版别墅今日加推！xxx万抢住凤凰城纯别墅区！购房抽大彩电、xxK金钻石戒！到访送红包、福羊xxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政卡名字张欢
5	尊敬的客户您好，好消息！！！自即日起至正月十五期间，一万元存定期一年送您元宵一袋！！！另持农信社或其他银行定期存单到龙山邮政局前来登记
4	【荆门利信快捷金融】全国知名大型连锁信贷公司，专业办理无抵押无担保信用贷款。xx-xx岁均可申请，无需任何抵押，只需准备几份资
1	节日快乐………………仅需xx元即可享受x种项目体验:x:面部水疗x次，x:古法养生蛋疗x次，x:眼部护理x次，x:颈部护理，x:手部
2	您好.我是恒茂上海大众小隋.x月x日元宵佳节优惠活动时间是x.xx--xx点.到店签到就有礼品赠送.购车价格优惠不是问题.欢迎您的到店
4	创业难，找微达！致电xxxxxxxxxxx，可获得房、车抵押贷款，利率低于小贷公司。微达是禾下金融公司的品牌，我们也是创业者，深知创业
5	建行，户名，邓耀xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	万事皆圆圆！【专业银行贷款月息x-x厘】财富热线:xxxxxxxxxxx
3	月x日当日启动，您只需缴纳五千元诚意金即可享受一万五千元购房优惠，我们诚挚地邀请您届时莅临现场参与我们优惠升级活动
5	邮政:xxxx.xxxx.xxxx.xxxxxxx农村商业银行:xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xx徐立伟
4	贷款业务的专业融资平台，如有资金需求，请致电xxxxxxxxxxx，谢谢。祝您，官源，财源，左右逢源！人缘，福缘，缘缘不断！
1	回馈新老顾客，所有阿胶买二送一。五谷养生调理粉x折优惠。划不划算你自己算！
5	【邮政公司】“猜灯谜闹元宵”农业南路邮政储蓄为回馈老客户，特推出存款送元宵活动，活动日期xxxx年x月xx日—xxxx年x月x日，元宵节当天还可以“猜灯谜”哦，欢迎您的到来！客户经理:田丽娟手机:xxxxxxxxxxx
4	王蓉在此祝你元宵节快乐。小妹现在转做各类贷款和信用卡办理，如有需要联系详谈xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行吴宁
4	感谢您致电邮储银行上虞支行，邮储银行专注小企业贷款服务，“好借好还”轻松办，我们将为您解决资金短缺的烦恼。详询请咨询xxxx-xxxx
2	感谢您致电温州红盈xS店，公司提供北京现代全系车辆销售，售后维修保养，二手车收购，旧车置换等服务，贴心服务，起步红盈。垂询电话：xx
3	冒呼你：未来城买房还送房，真滴哟不搞哑白！货比三家不上当，不看滨江不买房，监利龙头滨江未来城，城市中心的江景豪宅xxxxxxx江城路大转盘旁
5	邮政储蓄胡伟xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
5	实惠美容养生馆，三八节活动开始啦！店内产品特价优惠欢迎您的参与邮政局院内一单元二楼》
0	好消息:完美宏福苑工作室招聘，茶艺，红酒，美容，消售老师，年龄xx岁至xx岁，大学以上学历，男士身高x米x以上，女士x米x以上，五官端正，身体健康，有消售经验者优先。试用期一个月，工资xxxx元，录用后工资xxxx元加消售提成。联系电话：xxxxxxxxxxx宫明强老师，xxxxxxxxxxx李志银老师。
4	您好～我是刚才跟您联系的江苏银行小王，现在我们江苏银行推出了一款无抵押、无担保、无利息的信用类消费贷款，最高xx万，如您或者您朋友最近
4	热约:[山东信托?安吉旅游贷款集合资金信托计划]：降息中任性，预期年化x.x-xx%，政信类+土地抵押+连带责任，xx个月（xx个
4	买房卖房，利群帮忙！本着“透明交易，不吃差价，签三方约，决不炒房”的服务宗旨，为您提供房屋买卖、租赁、过户、贷款等全程无忧服务！[利群房产]
3	一招商统一管理，返租xx年前x年租金一次性返到购房款。面积从xx到xxxx平不等，价格x-x.x万。市中心最具投资商铺，一铺养三代买到
5	我中国邮政银行卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx唐三祥
1	亲爱的家人们：三月迎三八，钰蓉颜美容院特推出凡消费满xxxx元可享受半价V脸一套，凡消费满xxxx元可享受半价盈彩眼护一套，凡消费满x
1	好消息好消息！菡美美容院为了迎接三八女神节的到来，也为了回馈您一直以来对菡美的支持与厚爱，只要您于x月x-x日预订三八节活动（只需xxx元订金），店面立即送您xxx分特护卡，参与活动再赠送千元大礼包，机会难得，请您速来预订！萍萍
4	经理xxxxxxxxxxx]无抵押信用贷款，利息低，下款快。
4	无抵押，无担保贷款，x天到账，无需面签，资料拍照即可微信：xxxxxxxxxxxQQ:xxxxxxxxx
5	学乐教育，专师品质！设中小学作业辅导、周末及寒暑假作文、英语、奥数辅导。地址：卖芝桥东路与永跃路交叉处东宸公寓四楼中国银行楼上（xx
4	您好！我是刚刚和您联系办理银行信用贷款的。我们这边利息大概在x厘到x分，具体还是要看您的情况。您到时候需要办理或咨询，可以打这个电话联
4	邮储银行贷款品种多，利率低，手续方便，如有需要请咨询客户经理周小姐，电话xxxxxxxx，xxxxxxxxxxx
5	我司邮政储蓄银行账号:户名:刘贤波账号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	广州美博会x月x日—xx日举行伟兴欢迎您前来本公司洽谈，主营:毛巾柜～消毒柜～酒店桑拿消毒设备～养生仪器，地址：白云区泰安广场A
2	欢迎致电中国太平洋财产保险股份有限公司松滋支公司，太平洋直销车险秉承价格更优，服务更好，理赔更快的理念，欢迎您到店体验！咨询电话：xx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx何业清邮政
4	您好！我是刚跟您联系的成都戴乐公司许毅，我们公司目前房，车抵押贷款，信用贷款渠道通畅，有资金需求欢迎拨打我的电话xxxxxxxxxxx
1	本院x月x日-xx日举办x重礼大酬賓：套装每套優惠xxx元以上！次卡买xxxx元送xxxx元，买xxxxx元送xxxxx元！前xx名消费的顾客送xxx元以上的护肤品！千元现金券百元现金等您拿！免費仪器检测胸部！xxxx-xxxxxxxx【南城伊缘美纤体美容院】
1	关爱女人！关爱自己！关爱健康！女性下焦三宝您值得拥有！兰亭美容院遇你同行！x月x日-xx日进店顾客有神秘礼品一份，所有项目xx元体验！
4	请无抵押现金贷款，额度xxxx-xxxxx，费用更低，申请便捷，xx分钟即可完成！授权办理地点:城站路与文化路交界口中国联通（新华书店
4	老师您好！我是平安易贷险马鞍山太白大道营业部的客户经理邓志伟，现我司推出一款以寿险保单作为申请材料的无抵押信用贷款，月利率x.xxx%
0	老师您好，我是刚刚给你打电话的小毛。。都市招聘x.x×xxxx元一个月。春晚招聘x.x×xxx元一天，登x送x
4	抵押贷款，转增贷，垫资，投资理财找红楼贷款投资公司xxxxxxxx
1	您好杨协民小金童专业上门为宝宝理发拍照做纪念品特xxx理发、章、手足印、照xxxxxxxx网址www.xiaojt.com我们不会
0	面试，考证，考核通过，可以奖励免费韩国游名额一个。有应聘者，可以随时联系招聘事宜。联系微信、电话xxxxxxxxxxx朱德江。地址
4	你好！先生，首先祝贺你元宵节快乐！新开的无抵押贷款机构利息低，批款高，资料简单;有需要可以祥询：xxxxxxxxxxx
2	您好，感谢您一年多时间的支持，代表平安保险公司祝您和家人元宵节快乐，阖家欢乐；有需求车险，寿险，少儿险，理财等办理，理赔，咨询随时联系孙明明
1	亲爱的朋友:您好！女性美丽的节日即将来临，星河健康美容中心祝您更加健康漂亮！特感恩回馈:三月八日当天到店的顾客均赠送女性黄金搭挡套餐(中医胸保+中医卵保)。凡三月份到店的顾客均赠送中医特色胸保x次。春季是胸保、卵保的最佳时机。因为在五行中肝属木、木属春、春主升发、疏通大地，所以今春赠您星河特色中医胸保大礼！星河健康美容养生中心，地址:福田区福华三路星河国际Dx栋xxA，预约:xxxxxxxx/xxxxxxxxxxx
5	邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx谢莎
0	尊敬的顾客您好！我是您的美容顾问杨柳。告诉您个好消息！菡美为打造xxx名美容顾问团队！给您提供最好的服务。需要招聘xx岁—xx岁的美容学员。您身边如果有想拥有一技之长并且符合年龄的爱美女士，可以报名免费培训学习。一经录用待遇从优！报名日期截止到x月底！介绍一名美容师培训上岗后，我公司将送您价值xxxx元的菡美玫瑰园产品表示对您衷心的感谢！快快加入这个朝阳的行列吧！菡美三店全体员工祝您生活愉快！合家欢乐！店面电话xxxxxxxx个人电话xxxxxxxxxxx
4	先生，您好！我是刚刚和您通电话的杭州冠恒房地产咨询有限公司的业务经理周桂英，本公司专业办理银行贷款，为客户解决资金难题，贷款利息低，额
3	【搜狐焦点】三月内央行二度降息，最佳购房时机。西长安壹号xx-xx平精装loft不限购，长安街畔，地铁旁，即买即升值xxxxxxxxxx
2	尊贵的平安客户，您好，我是中国平安林萍萍，感谢您对平安的支持。中国平安，始终以服务客户为核心，是目前国内唯一一家综合金融集团，我们可以为您服务的有保险（寿险，车险），银行（信用卡，额度最高xx万，全车免费赠送xxx万人身保障；贷款，额度是年交保费的xx倍，最高xx万；理财，收益高于商业性银行）。冒昧与您联系请多见谅，如果您对之前买过的产品有疑问可以随时联系我，手机和微信号xxxxxxxxxxx，祝您平安幸福到永远。[平安林萍萍]
0	上海宁津地产公司（招聘）一、招聘岗位：置业顾问xx名二、任职要求：x、性别：男女不限；年龄：xx~xx岁；学历：初
4	各位羊年好，现有方大银行贷款，以前己在方大银行办理贷款的就不需要报名，没有办理的可以五户联保，有意者与我联系
4	您好！这里是泰一金融服务平台，主推业务x：生意贷xx万-xxx万纯信用借贷.x：无上限额度抵押贷款.可做到房产价值的x
4	欠款的也可以审批。信用贷款年息x—x%，最慢三天放款，希望我可以帮到您。联系方式：xxxxxxxxxxx祝您生活愉快！
5	xxxxxxxxxxxxxxxx建行张国东
1	"汤舍生命季节养生送钱了，迎""三八""送豪礼，秒杀活动开始啦，只需xxx元立马可以获得xxxx元现金劵大礼包，名额有限，赶快行动。"
5	邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx开户名钟海深，打款后来个电话。
5	中国农业银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx刘丽满。黑龙江省农村信用社xxxxxxxxxxxxxxxxxxx刘丽满。中国邮政xx
4	x-xx万只需身份证即可申请银行免押贷款x天到帐，详询xxxxxxxxxxx厦门刘经理手机号也是微信号感谢保存添加【中国平安】
4	平安易贷，针对房主，车主，法人，寿险投保人，上班族提供最高xx万信用贷款，详情请咨询萧经理xxxxxxxxxxx【中国平安】
1	三八节，属于女人们的节日，艾佳水府美容养生SPA馆豪礼巨献！限量[礼物]韩琪家居产品，x折疯狂抢购，厂家仅限x月x日一x日三天巨献，，
3	--xx:xx活动地点：新世界商务酒店（火车站旁，世纪巴登酒店对面）x楼会议室活动主题：xxx购房喜乐会，享受双低大礼！低房价，低
3	你好！我是搜房网陈福珍，好消息～即日起买房上下家共收x.x%佣金，更有装修xxx元／平一条龙服务。主做浦东一手，二手房销售。欢迎致电x
0	我是湘江世纪城金源购物中心，极源养生会所的店长，招聘接待，服务员，座机，xxxxxxxx
4	你好。我是玖富理财的客户经理索超我们主要做无抵押贷款希望保存好我的号码以便您不时之需谢谢
4	先生/女士、您好我们这里是江门合和年无抵押、无担保信用贷款、有资金周转的问题请拨打xxxxxxxxxxx贷款热线
1	感谢您们对本小店的厚爱!三八妇女节就要到了，我们特推出各种女士养生粉、固元膏、阿胶糕的优惠活动:满xxx减xx，满xxx减xx，满x
5	工商银行，卡号xxxxxx.xxxxxxx，xxxxxx户名向桂香
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商汤彩霞。等下有就存这个帐号，无就算
0	亲爱的，打扰一下，我们医院皮肤科招聘一个美容主管（店长）两个美容师，主管底薪xxxx加科室的总提x%.美容师底薪xxxx加卡和产品xx
1	喜迎三八妇女节！雪肌妮丝美容院感谢新老顾客的支持与厚爱，特推出各项优惠活动，惊喜多多，优惠多多，期待亲们的光临，祝节日快乐，永远美丽
5	建行：xxxx:xxxx:xxxx:xxxx:xxx:名叫郑亿良。
1	魅力x.x任性购，三八节，琪雅部分产品x折抢购！爱美的美眉们快快行动噢！时间x月x日-x月x日琪雅美容院，美丽热线，xxxxxxxxxxx-------xxxx-xxxxxxx
4	您好，我是平安易贷的刘鹏飞xxxxxxxxxxx，公司提供无抵押，无担保的x-xx万信用贷款，x.xx-x.xx利率，x-x天放款，无
5	月x日（妇女节）期间年利率低至x%！收到本短信的客户，您就有机会快贷哦！马上登录建行网银，点击“快速贷款”办理吧！[建设银行]
4	新年好，我是之前跟你联系的平安信用贷款小游！如有资金需求或者想了解银行贷款请来电咨询xxxxxxxxxxx，无需抵押，两天内放款。
1	赵萍美容养生会所“三月闺蜜节”疯狂赠送；惠动全城闺蜜任性礼包抢购了！有闺蜜；就任性！数量有限；抢完即止！现只需xxx元；就可以获得三重大礼噢！一、伊斯佳品牌价值xxx元乳液x瓶?价值xxx元干细胞植物面膜x盒！太超值！太划算了！二、同时还可以抽取红包，在x月xx号闺蜜节当天参加活动可以抵现金使用噢！太给力了！三、再送x张闺蜜任性劵（可在闺蜜节期间使用）每一个闺蜜可进店享受三大王牌项目噢！............
4	专业贷款工资贷法人贷车贷房贷办理信用卡套现提额一条龙服务，(无前期费用）联系人：周经理xxxxxxxxxxx
1	易和臻美美容养生会所，于本月x.x—x.x日开展迎x.x节“对女人好点”主题公益活动，凡当日到店顾客均赠送新项目面部面部芳疗SPA一次
4	中国平安无抵押信用贷款，利息低，无抵押，后期有需要请联系胡经理：xxxxxxxxxxx
1	广东淳美祝女性朋友三八妇女节节日快乐！现推出以旧带新的亲情卡，养生项目开一张卡送一张的卡。详情请进店咨询。
4	平安助您获取无抵押贷款，只要有月收入xxxx元即可申请最快x天到账。
1	兰馨怡美容院夏锦兰携全体员工提前祝贺你：三、八节快乐，到店就送礼品一份，特大优惠等着你，只限三、八节那一天哟。
4	您好我是杭州浙财做贷款徐道荣，房子的银行抵押贷款月利五厘五左右，信用贷款利息最低六厘五起（不抵押，额度xx到xxx万）。民间资金（房子
5	叶茂也建行跨卡帐号：xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxx
4	你好，我是新华联广场置业顾问李艳侠xxxxxxxxxxx，回迁区小户型开始销售xx—xx平米简装现房，手续齐全可以贷款。正在排号考虑一下吧
5	邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx天星
5	建行理财资讯:元宵专享xx期，xx天，x.x%；xxx天，x.x%，额度有限，欲购从速；详询江湾路建行产品经理赵丽兴。
2	东风本田xS店新年新活动，凡于x月xx日前来购买车辆续保（太平洋，人保），x折优惠，送xxx元售后现金券（用于售后任何消费），并提供出
5	中国银行下属的中银消费公司，针对在银行有按揭房贷、还贷信用良好的优质客户，推出了一款无抵押、无担保的信用贷款。如有需要请至财富热线:x
1	亲们，新年好!美颜养生坊从即日起正试营业了，欢迎各位点餐，猪手粉^，扬州炒饭，酸辣粉谢谢大家的支持。
4	..................款重磅?好消息：中国平安百人腾飞计划，一带一学习制度，你给自己三个月，能改变你一辈子，xOxx年培养一批新主任，金融客户经理重磅启动，xx一xx岁勤奋好学，积极进取的人，加盟平安，寿险，产险，信用卡，银行贷款，证券，买车，买房，全渠道更快成功！xOxx年不要让机会擦肩而过面试电话：xxxxxxxxxxx
3	星沙核心地段、开元东路双地铁口xx万㎡锦璨家园(二期)xxx%现房，即日起购房直减xxxxx元优惠，锦璨家园售楼部活动预约看房热线:x
3	【链家个人借款】【心动+行动】公司缺钱！资金周转困难！卖房买房，先用钱！购买新房急用钱！担保借款要还钱
2	欢迎至电武汉xxx二手车交易网，点对点交易，二手车专业平台二七服务中心（二七路xxx号附xx竹叶山转盘
4	"你好，我在百姓网看到你发的""抵押贷款汽车抵押贷款资方直接空放低""，需要兼职工作加我微信xxxxxxxxxx"
1	尊敬的顾客您好！足之道足浴养生会所（荥阳店）将在阳历三月迎来两周年店庆。为感谢广大客户一直以来对【足之道】的支持和肯定特推出充值优惠大酬宾x:充值xxxx送xxx加xxx足浴一次x:充值xxxx送xxxx加xxx推拿一次x:充值xxxx送xxxx加xxx养生一次→_→:【足之道】秉着同行业最低的价位最好的技术最温馨的环境和最贴心的服务期待您的光临！！！地址:荥阳市塔山路与汜河路交叉口路东足之道电话:xxxxxxxx→_→活动截止日期xxxx/x/x——xxxx/x/xx
4	证大财富无抵押贷款，方便、快捷。祝您新年新气象，事事顺利。财富热线：xxxxxxxxxxx。
3	国家降准降息，买房压力减小，房产市场开始回暖，抢在涨价前，全现房预购从速。天下城小邢温馨提示
4	速帮贷无抵押信用贷款，湖北省内不限地区，不限行业，没有信用记录可以贷，外地车可以贷，营业执照半年也可贷，最高额度xx万，利息x.xx.
4	澳洲联邦银行(涉县)村镇银行目前已正式对外营业，我行存款产品丰富，定存有优惠，贷款手续便捷，审批时间快。欢迎涉县父老乡亲前来垂询！地址：龙山大街君子居东门。业务洽谈电话：王经理，xxxxxxxxxxx。
1	同学，你好，我是九江学院南区体育馆的健身顾问，我叫李忠平，现在健身房开始营业了，价格是很优惠的哦，学期卡xxx（个人），团购（xx到x
3	买车买房不如有个好厨房，志邦橱柜和你后“惠”有期了，x月x日下午xx：xx志邦橱柜x.xx开门红于旗舰店正式开幕，史无前例的低价！超一
4	有惊喜！不看负债，月息六厘，纯信＼用，最高xxx万借款。更做利息更低的红本抵押＼贷款。客户经理电话：xxxxxxxxxxx
1	号外????喜迎三八妇女节，丽瑄美容养生馆惊喜不断????限量抢购全年面部护理xxxx元活动时间x月xxxx号三天，详情店里咨
1	亲爱的姐姐：您好！黑与白美容护肤养生会所为了提供服务品质，现荣幸携手布伦兰妮品牌在xxxx年全国招募xxx名品牌代言人，倾情馈赠本店新
1	维莎雅国际SPA养生会所，恭祝“三八”节，会所所有中药特色项目均享受x.x折，活动时间：xxxx年x月x日～x月xx日止，详询养生专线
5	可提供工商注册，会计记账，增资，变更，年检，法律咨询，贷款融资等一站式的服务。x
4	您好，我是刚刚给你电话的，嘉银你我贷公司做信用贷款的，主要做车贷，房贷，保险贷，工资贷，生意贷。你有需要就联系我！谢谢
5	农业xxxxxxxxxxxxxxxxxxx梁培进。xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政，梁培进
2	您好，我是薄英，给您带来一个好消息！购买车险不花钱，泸州老窖来买单！你买多少车险，送多少酒！嘉士缘车险俱乐部，希望各界朋友多多支持！感谢！地址：建设北街育英小学北行一百米路东。电话xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	信用贷款：月息x.x%额度x～xx万tel：xxxxxxxxxxx
5	农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李雪波
0	发型师招聘：本店现因业务发展需要，急招发型师x名，要求有相关美发造型，洗剪吹技术水平，x年以上相关工作经验，形象良好，人品优佳，服务意识强。工作地点：南白象上蔡村南（温州新附一医斜对面）联系电话：xxxxxxxxxxx（罗女士）
4	您好，我是中安信业客户经理陈菲菲，我们公司与银行合作，无抵押无担保信用贷款x－x天x－xx万，地址：黄山路与岳西路交叉口汇峰大厦
4	你好，我刚刚跟您通过电话的客户经理张靓榕。麻烦存下我电话，随时可以和我联系！平安无抵押贷款，利率低。不收取任何费用。后期如果有任何关
4	您好!我是智汇兴金融事业部刚与您通电话的小伏。我公司向企业和个体法人代表提供网商信用贷款，无需担保抵押、单笔额度最高xx万，利息x.x
4	厦门农商银行小额贷款产品（灵活金），在厦经营商户或有本地户口皆可办理，随用随取，按日计息，无需抵押，额度可达xx万，厦门农商银行微贷经
4	您好！我是众诚金融的秦先生，如您有贷款需求可与我联系，欢迎咨询办理。邮箱：xxxxxxxxx@qq.com地址：广州市天河区天河路
3	亲爱的业主们以及亲爱的朋友们，我们阿利坦●银河湾项目x月x号-x月x号期间会有喜迎元宵节派送汤圆活动，即到即送，还有凡在活动期间购房者
1	玉兰油东大街美容院在三八节来临之际，为回馈各位新老顾客，各品牌优惠多多，欢迎广大顾客前来选购。活动时间x月x日至x月x日。
3	购房首付不够？搜房来帮忙！搜房面向搜房会员推出独享首付贷服务，x天放款，无需抵押，最高可贷xxx万，年利率低至x%，每月只需还息。
3	您好，我是【四季华城】马丹！老带新活动开始了，如果您有亲朋好友买房您一定亲自带过来找我，根据新客户购买的面积给您减免物业费！??xxx
1	豆蔻年华美容纤体养生馆感恩x.x妇女节答谢新老顾客x月x日店内大酬宾存多少送多少更有好礼赠送亲记得x.x日到店里来哦！
4	大哥，我是年前跟你通话的业务经理小左.您如果有贷款需要的可随时联系我，“审核所需资料”x.银行x个月流水x.身份证复印件x.个人信
4	先生您好！我是刚刚和您通电话的冠恒房产业务经理徐建东，很高兴能够成为您的私人理财顾问，我这里专业办理贷款，xx小时贴心为您服务。利息低
0	昆明渤竣装饰设计工程有限公司，简称：渤竣装家汉。招聘岗位：电话销售，市场销售。待遇月薪xxxx-xxxx大商汇D区xx栋x-x号。联系
1	送惊喜！五星待遇，快捷消费！阳春三月，美丽女人节新面孔美容养生会所年卡xxxx元xx次x人以上团购xxxx元xx次x月期
4	你好～我是宜信小江～微信号：xxxxxxxxxxx有资金需要可以咨询或者联系我！（无抵押、抵押、银行贷款）
5	你好你们房租还没打过来，这是我建行的卡xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxx王红敏，麻烦你今天帮我转过来，谢谢
3	xx元，xxx-xxx方双拼院墅。新春购房首付减半您的置业顾问尉晓烽xxxxxxxxxxx欢迎您到售楼部前来考察。
3	合乐家（天津）房地产经纪有限公司，招聘：销售经理x名，置业顾问xx名。主营区域在梅江，及津南。公司待遇优，提成高，且晋升空间大。期待你
4	人人分期祝大家元宵节快乐，乐享团圆！由于小额贷款以及二手车分期业务的推出，人人分期面向各高校招收优秀代理，工作时间自由，提成丰厚，有意
1	花都养生馆三八节美人节产品厂家巨惠了:买多少送多少!买xxxx送xxxx，消费xxxx送xxxx！活动仅限三八节当天!爱美的美女们提前
3	深圳首席地铁都会大城【信义御城】x月xx日荣耀开盘，国际品质精装物业错过不再！xx-xxx平x-x房南向新品。xx万购房钜惠申请倒计时
0	xxx万方大型城市综合体—中建宜昌中心即将盛大启幕，现招聘置业顾问若干，有意者请联系xxxxxxxxxxx（向女士），欢迎推介！
4	您好！我是刚跟你通话的平安信用贷款严经理，材料简单，x-x天到账，随借随还，公司地址：顺外路xxx号君嘉广场x楼xxx室。请惠存下号码
1	喜迎三八节分享美丽与健康又是一年三八节，美女不歇谁该歇？家务活，全拒绝；班不上，钱来花。玩就玩个高高兴兴，乐就乐个真真切切，黛芙丽尔美容院祝你天天都过节！妇女节快乐！值此佳节，特推出：全场秒杀x.x折，更多惊喜等你来拿！感恩回馈活动，欢迎来店！黛芙丽尔养生馆
3	红宝石广场新年购房季，B区黄金旺铺xxxx元/平方米惊艳发售；xx#楼学区房迎新加推，享公司同步政府优惠政策。xxxxxxx、xxxxxxx
4	专业做银行信用贷款按揭房二次贷款无抵押免担保汽车贷款信用卡服务套现垫还办卡陈主任电话微信xxxxxxxxxxx
5	玫瑰恒久远，一朵永流传。女人节建行金玫瑰浓情上市，优惠价xxxx元还送纯银镀金项链。有需要赶紧联系我哦！建行商晶
3	感谢致电襄阳诚友房地产开发有限公司！【东方银座】楼盘目前在火热销售中，商铺与住宅一体化！地址：春园路与三元路交会处详询：xxxxxxx
3	你好，我是金茂府客户经理黄琼。我们x月x日（本周六）开始内部认筹！你如果有考虑买房的话建议你过来了解后先认个筹，可以先拿个优惠。具体情
0	您好！南粤人才市场x月份迎新春旺季大型招聘会每周二，三，四，五，六，日举办。主要有现场招聘，委托招聘，网络招聘等。。。详情可咨询:xx
5	隆林邮政银行民生街营业所举办“闹元宵猜谜语”活动，当日办理存款xxxx元以上的客户获得猜谜的机会，奖品有限先到先得。咨询电话xxxxxxx
5	中国工商银行雷墨浓。xxxxxxxxxxxxx
5	您好，我是桑园邮政储蓄所。存款有礼品。正月十五前x万元存定期x年赠汤圆一袋。其他银行卡在我行刷卡转存免手续费。咨询电话:xxxxxxxx。
1	曾曾美容院西苑店温馨提示：开门红！三八节送现金：满xxxx元送xxxx元，纹绣x折优，进店有礼哟！预祝您节日快乐！美丽热线xxxxxxxx
1	春季养生，养肝护胆，刻不容缓！为感恩回馈老客户，xx元可享肝胆排毒一次！拨打电话xxxxxxxx，赶快行动吧！馨格美容养生馆
0	你好！我们这边在招聘女服装销售员、底薪xxxx元、集体提成x个点、每月休假x天、地址：罗湖·东门·新白马·中心城·四楼xxxx、x
1	亲爱的姐姐，您好！美丽匙养生会所在三·八妇女节来临之际，为了感谢您长期以来的支持，本店感恩酬宾，在x月x、x、x日三天店内所有家居
3	尊敬的客户：感谢致电金城印象，购房就读金牛二小。天天砸金蛋，时时捡金条，买住宅日送xx万优惠。我是置业顾问陈永森，很高兴为您服务
4	现在办理小额抵押贷款呢，要有急用钱的朋友介绍过来，有好处的呀
5	工商行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx赵杨，
4	......抵押贷款--x厘，民间抵押贷款综合成本--x分x，如有需求，欢迎您来电咨询，到我公司洽谈。
2	一汽丰田临汾锦华店安心二手车：精品车源、权威认证。收购、置换、销售、按揭等多种选购方式供您选择。微信号xxxxxxxxxxx添加好友，
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行，夏艳丽
1	芬芳美丽女人节，普丽缇莎养生馆与你共舞女人情！x月x至xx日期间只需xx元即可享受艾榕俐全息卵巢保养x次！将此信息转发朋友圈并十位女士
5	xxxxxx。建行：户名：杨宝劳，卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。邮政：户名：杨宝劳，卡号：xxxxxxxxxxx
4	高价收购手机号码出售座机号码和手机号码及号码贷款xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	龍鳳鑫宇养生馆在xx来邻之际，特推出特惠年卡，以及特惠套盒，进店送xxx元现金低用卷。xx节:专属你的节日福利！咨询电话xxxxxx
4	你好，我是捷越信贷的小陈信用贷款免担保，免抵押信用贷款基本条件，有效身份证xx-xx周岁，月收入xxxx以上均可申请，最高授信xx万
4	你好，元宵节快乐，我是中银消费贷的客户经理小张，主要针对按揭车按揭房的信用贷款，月息x厘x.有需要可以联系我，谢谢！
5	邮政邓月琴xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农业邓月琴xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农村信社肖国府xxxxxxxxxxxx
0	北京太平洋股份有限公司安贞门分部招聘售后服务主管，大专学历，底薪xxxx+提成及多项津贴，月薪在xxxx到xxxxx多，另有晋升机制。详情请来电咨询。工作内容：公司分配续保客户资源，服务好自己分配的区域客户，如提醒老客户保单缴费，上门收费，客户保单信息变更，协助客户理赔等，不像以前无底薪的出去跑业务。上班地址：朝阳区安贞里金瓯大厦，地铁xx号线安贞门C口出南行xxx米即到联系电话：xxxxxxxxxxx李经理
0	【凤台县级医院招聘考试辅导班x月xx日开课了！】x月xx日之前报名最高优惠xxx元，报班咨询电话：xxxx-xxxxxxx，xxxxx
4	您好，我是刚才给您打电话办理贷款的，我们信用借款，抵押都可以做，我们就在新华路取水楼民生银行大厦，如果有这方面需要可以联系我，王xxx
4	廊坊市金泉网络技术有限公司公司专门为个体工商户及企业提供无抵押无担保的纯信用的贷款。利润为x.xx%，无手续费.额度为x-xx万。令设有网站建设及维护价格优惠.如有需要请联系我们地址：香河县迎宾小区底商x号金泉网（经纬家具城东一门对面）市场部经理xxxxxxxxxxx座机:xxxxxxx
4	急用钱找阳光易贷，无抵押贷款资料齐全三个工作日内出结果。祝您元宵节快乐，家庭美满，事业顺利，羊年大吉，您的客户经理王岐山。如有朋友需要
4	信用贷款、抵押贷款、还有随用随贷方式以及最长可达x年的分期还款方式可选，有贷款需求找小郭，xxxxxxxxxxx，地址：椒江东海大道x
5	邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx朱新华
1	《美丽女人节》xxxx年“喜迎三八”护肤一折特惠，再送时尚拎包，苹果手机，数量有限先到先得，赶快行动吧！张小梅美容院糖坊街店，美丽热
4	朋友你好！我是重庆市亚联财小额贷款公司业务员小杨！我们拥有技术上，服务上和资金上的坚实后盾。如你需要周转资金，请致电我详聊谢谢，愿你新年快乐
4	无抵押，信用贷款！批款快！额度高，利息低，详情咨询电话:xxxxxxxxxxx
0	我公司招聘搬运工一名，年龄xx---xx岁，要求身体健康，吃苦耐劳。常日班，月工资xxxx元。地址：嘉兴步云镇东联合桥。电话xxxxx
1	别为您准备xxxx可任意选取美容，美体，养生疗程xx次送xx次。xxxx任意美发疗程x次，xxxx元xx次。[勾引][勾引][勾引][
3	你好，我是东湖小镇项目置业顾问张洋，项目本月月底举办相亲团购活动，到时会推出团购房源，并且目前在售房源也会推出额外优惠，现在已经接受
3	招明天开始兼职(可以连续长期做)房地产行销+派单要xxx人行销工资xxx一天包含一组任务，多带的一组奖励xx派单的工
4	新年好！即日起中建担保有限公司保函、贷款等可以正常批单啦，投标、履约、预付款，（x～xxx万无抵押信用贷款）详询：车欢xxxxxxxxxxx
4	你好！我是中国平安信贷专员，专门为民营企业及工薪阶层做无抵押免担保信用贷款，且不收任何中介费用。详细了解请拨打电话:xxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行郑木荣
4	先生，您好，我是中国平安银行陈经理，我们公司是无抵押信用贷款如果您和您朋友有贷款需求都可以找我咨询。祝您生活愉快。
4	您好，我是平安-小张，刚跟你联系过的，平安信贷针对平安寿险客户推出信用贷款最高xx万。如有资金周转需要可联系！
5	周冬莲建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
2	【中国平安】x月女神节、十五元宵节，双节购车险低至x.xx折起，一个电话就搞定，详询xxxxxxxxxx转x.回复TD退订
3	你好，怡安居房地产公司现招聘置业顾问若干名，底薪xxxx，提成房价的千分之五，面试地址新区行创四路与金城东路交汇处，富力城售楼部。公交
4	先生你好：因你在本公司的信贷记录良好，现公司诚邀你办理免担保现金贷款分期，额度xxxx~xxxxx元。如有需要可以联系我。办理地址：南
5	收益。我们这边主要是一款保本型基金，年保底x%，超过x%对半分红，年净收益xx%左右。工商银行三方拖管客户资金。投资方向:优质的高科技
0	爱屋吉屋招聘！新兴互联网中介招聘一对一专业客户顾问，专业租赁，行业最高底薪xxxx+奖金xxx~xxxx元/单，超高福利(五险
3	鸿源首府感谢您的来电。现房热销，岁末感恩，鸿源有礼，购房免费送豪礼，上门看房还有现金红包拿，详询：xxxxxxx.地址古城大道中段鸿源
2	您好！我是驻马店天浩xS店销售顾问王婷婷。感谢您对我们上海大众汽车产品的关注。:新店开业购车送好礼，x月x日店内有活动期待您的到来！热诚欢迎您再次惠顾，祝您生活愉快销售顾问：王婷婷。联系电话xxxxxxxxxxx。公司地址：中原大道与开源大道交叉口南xxx路西
4	时联系我或可到店详谈。我司提供旧车置换，融资租赁等多种方式贷款业务。我司地址：上海市闵行区吴宝路xxx号靠近沪青平公路。期待您的光临！
4	您好，我是做无抵押信用贷款，有任何资金周转问题都可以联系我，我姓夏，希望可以为你提供帮助
4	您是湖南商会会员，可以办理银行各类贷款业务，您愿意为企业储备更多现金流吗？元叔投资公司刘丽华竭诚为您服务[玫瑰]xxxxxxxxxxx
5	王友良建行账号xxxxxxxxxxxxxxxx
4	新年好，给您拜个晚年，公司开通最新业务！有车可贷款，车照开，钱也有！欢迎来电咨询，xxxxxxxxxxx尹
4	??嘉银你我贷??按揭房按揭车保单贷，最高额度三十万。最快六小时下款，按揭房只需身份证按揭车只需身份证交强险保单保单贷款只需提供身
4	感谢您的致电！我行正推出下沙街道农户贷款产品，随借随还，循环使用，手续简便，办理快速，欢迎来电咨询！【杭州银行下沙支行】
1	湛江小阿华理发中心提供上门为婴幼儿理发、胎毛笔及手足印的承制
1	美女们x.x妇女节来临之际黛尔熙公司减肥面护养生共同搞活动。减肥活动:x.中疗程xxx元加xx元，送:紧肤素x瓶（xxx元）。x.大疗程xxxx元加xx元，送:紧肤素x瓶（xxx元）。x.一次性购买x瓶紧肤素送紧肤素x瓶（xxx元）。养生活动:x.凡购买或..............................
4	专业信用无抵押贷款，费率x.x-x.xx，额度大，当天放款。联系电话:赵xxxxxxxxxxx
3	你好！我是华府名邸装饰罗涛。现诚邀你参加华府名邸x月x日周年庆活动。活动x?当天凭购房证明及邀请卡可免费领取微波炉一台。x??更可享受
4	你好我是平安银行滨海支行信贷经理，微信号是xxxxxxxxxxx，我行主做信用贷款月息x.x-x.xx，抵押年息x.x可有尾款，欢迎沟通
5	岳阳驰泰奥迪xs店开年巨惠，x月x号奥迪携手工商银行分期贴息，巨惠全城，优惠价格史无前例，部分Ax（两厢）/AxLxx折巨惠，全省最
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行刘青云
4	您好我是之前电话跟您联系过的平安贷款小吴现在已正常上班年后如有资金需求可随时与我联系申请简单快捷一天到款祝您元宵节快乐
3	受一万元现金，朋友家人享受购房x.x折优惠。只要您来这边凭短信皆可领取旺旺大礼包一份，并可以享受我们滨江MOMA大食堂家庭用餐。地址
4	新春佳节，小黄祝您事业有成合家欢馨。公司满三年（实际经营）或个体经营满三年，抵押贷款不加担保，评估价超过xxx万，随借随还，三年后还本
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx杨清婷建行
4	工商注册林木：祝您元宵节快乐！xxxx一切顺利！主营工商注册，银行贷款，代理记账，电话xxxxxxxxxxx【诚顺会计事务所】
5	元宵快乐！岳池中银富登村镇银行，针对个体工商户贷款，利率优惠，多种还款方式，方便快捷！详情咨询蒋经理xxxxxxxxxxx。
1	亲爱的顾客朋友：您好！祺焓美容院将于x月x号举行新店开业典礼，诚邀您的光临！进店有礼！惊喜多多！祺焓科技美容养生会馆所有成员期待您的光临！联系电话：xxxxxxxxxxx
2	您好，我是南通阳光车险的高经理，给您发短信就是说我们公司x月x号办理车险最少送xxx到xxx之间的中石化加油卡，女性车主有特别优惠，需
0	新年新气象??祝：美女们xx年多多赚钱！本店全面招聘美女技师数名，形象好，气质佳，A—xb、B—xb可结现！有意者请联系—红姐xxx
3	买房卖房，利群帮忙！本着“透明交易，不吃差价，签三方约，决不炒房”的服务宗旨，为您提供房屋买卖、租赁、过户、贷款等全程无忧服务！[利群房产]
4	您好，我是广西北部湾银行（钦州分行）的客户经理：小韦，主要办理无抵押贷款业务，联系电话：xxxxxxxxxxx，欢迎您的来电，祝您生意
4	专业贷款办理:车贷，房贷，信用贷，卡友贷，保单贷，额度高下款快，咨询热线xxxxxxxxxxx吴经理
3	欢迎致电海拓地产，本公司专业为客户办理房产租赁·二手房置换、按揭贷款、包租托管等各项房地产相关业务。期待来电咨询。
2	尊敬的客户您好，我是宝星行的专业销售顾问职军，明天x月x号我司举办大型宝马团购活动，当天当场公布价格，全省最低，不为利润，只为不负所托！我们一直致力于高端豪华车领域，为您提供最佳的高端豪华车购车方案。省时，省心，省钱！宝星行汽车祝您生意兴隆，生活愉快！公司地址：郑州市北三环园田路交叉口东xxx米路南。VIP贵宾热线:xxxxxxxxxxx
1	先生，您好！世茂深坑酒店主题配套的养生山景公寓房对外发售，xx平起精装x房，xxxx元装修标准，单价仅x.x万/平米！紧靠七星级深坑酒
1	美丽女人节，相约三月天，你的节日你做主，爱尚美经络汗蒸养生馆，x月x号到x月xx号优惠大放送凡办汗蒸卡或带新朋友办汗蒸的送价值xxx的
1	柜做个复尺，也顺便做一次免费的经络养生护理，速塑一对一的体型顾问陪伴您一同努力实现专属于您健康动人的完美身段！美丽预约热线：xxxxx
5	邮政曾凡英xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
0	急招聘市调员x名，要求有做过大卖场促销经验优先，年龄xx-xx能吃苦耐劳，群内短信不回复，待遇面谈联系人葛小姐xxxxxxxxxxx我们公司
1	x.x号世外桃源牧歌铁皮石斛优惠活动！满xxxx元送xxx元花茶一盒或盆栽一盆，满xxxx元送xxx元养生壶一个。买的多送的多（小宣）
1	妇女节到了，美容院推出xxx元可享受面部基础护理及背部放松各十次。欢迎进店咨询哦！提前祝姐妹们节日快乐！
1	或减肥体验三次，+xx元可获得价值xxx元香水嫩滑身体乳一支，+xxx元可获得会阴养生小套盒一套预祝节
3	致：尊敬的浙江省人造石，石英石加工商们.大家好.xxxx悄然以去。xxxx新的开始。由于国内房地产行业开始疲软。导致建材产业链过剩急剧膨胀，整个建材行业原有蛋糕渐渐缩小为了迎合和规避不必要的内讧和价格战争，杭州杭柯伦贸易有限公司特邀请了超级重量级神秘嘉宾。定于x月xx日来本公司为所有新老客户加工商们解读十分析十解决十唤醒还在沉睡着或还在台面行业中蹉跎的加工商们。注意了此次会议是机不可失失不再来。惊喜不断。报名热线xxxxxxxxxxx罗建华。xxxxxxxxxxx阮高胜。短信微信报名均可。
4	利信无抵押信用贷款，如有贷款需要或亲戚朋友可以联系肖小姐，xxxxxxxxxxx，谢谢
4	您好！御景国际现开展“老带新”活动，凡在x月xx日前介绍成交的客户均享受新老客户各免两年物业费（新客户办理贷款手续即可至开发公司退现金
3	您好，我是绿城?翡翠园置业顾问：李亚梅，绿城翡翠园特推出xx-xxx平米、x首付购房、买房送iPhonex手Sx
1	一年之季在于春，做好春季养生保健，可以让您健康一整年！欧派家居与您健康生活每一天！【欧派x.xx团购会，钜惠来袭、全年保价；x.xx品
1	喜迎三八，曲线玲珑为了感谢新老顾客的支持。特推出节日积攒活动，凡积攒xx个，凭手机微信可在曲线玲珑操作特色排毒减肥水路排脂一次，身体减压一次！养生灸疗x次。凡是加入曲线玲珑微信号均可赠送水路排脂一次。微信号xxxxxxxxxxx曲线玲珑全体员工欢迎您的光临！xxxxxxxxxxxx
0	平安银行即将进驻石首，现招聘一批客户经理储备干部做综合金融业务，包括信用卡、存款、贷款、证券、投资理财等。公司定于（明天）x号下午x
1	喜讯[闪电][炸弹]喜讯！琪美养生馆携手厂家为了迎接“三八”节日的到来，特申请了xx套价值xxx元背部肩颈疏通的套盒，现在免费为顾客调理疏通！现在开始报名，仅需xxx元手工您就可以拥有这套养生套了，赶紧报名参加吧！时间有限名额有限！开门大礼送给您！琪美养生馆全体员工恭候您的光临！健康有您！琪美伴你一生！美丽养生热线:xxxxxxxxxxx
3	上海香溢花城推出x套特价房，xxx万起购内环精装x房并享受购房送车位、贷款贴息等优惠活动！来前请提前电话预约，xxxxxxxxxxx李志涛。
4	您好，我是中安信业的信贷顾问小王，刚刚与您通过话，我们这是无抵押无担保的贷款，可以贷x-xx万，我们费用在同行业是最低的，我们操作灵活，快捷，有需要您随时与我联系吧，这就我电话您存一下xxxxxxxxxxx，祝您生意兴隆！
1	衡水仁信制管有限公司祝您节日快乐生意兴隆，本公司是一家专业生产桥式滤水管的厂家，本公司产品手工焊接，焊口饱满，布桥整齐，管口平整容易对接。经理杨志军向您问好期待与您合作。电话xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx
4	你好，银行无抵押贷款，xx万以内当天批核，第二天放款！没有任何额外费用，方便时给我来电话！
4	元宵佳节，朗凯金融部的杨森祝您元宵快乐，合家幸福！！~\(≧▽≦)/~另外如果您有贷款需求的话不要忘记联系小杨哦！利息低至x厘x最高
5	你好，我是吉安信和金融公司的小卢，刚才跟你通过电话，我们是无抵押无担保信用贷款，我们是跟工商银行合作的正规金融公司，地址在吉安市青原区
5	原前仓五金机电（前仓农业银行隔壁）现搬到金鸡路xx号（前仓邮政对面）大宇电动工具，新年之际大宇工具优惠大酬宾，欢迎新老客户前来购买，特祝您羊年大吉，多多发财
4	尊敬的客户你好！由于你在捷信公司办理的分期付款业务，还款记录良好，现在可以办理一笔xxxx千至xxxxx的现金贷款。办理地点:彭州市
3	乐趣。凡是元宵期间成功认购客户均可享受一票抵万金优惠。此外老带新购房成功新老客户各有xxxx元的购房奖励。明天到访客户均有礼品相送。丰
0	东莞电子厂招聘学生工xxx人
2	尊敬的阳光车险客户您好。为回馈广大车主，我司在x月x号针对镇江地区（镇江，丹阳，句容，扬中）阳光车险各公司举办“车险优惠活动”，只要在x月x号当天办理阳光车险就送xxx-xxx油卡或话费，根据保费还可以加送:（高清行车记录仪+充气泵+工具箱等一些其它车载礼品任选其一）再加送:全年免工时免劳务费用一年免费修车。另外上门还有洗车专用毛巾套装赠送，女性车主更多优惠，优惠多多，惊喜不断！更多活动详情请咨询:王淼:电话xxxxxxxxxxx
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx周东文。
5	有建行信用卡
1	xx女人节酬宾特惠A：家居护肤品可享受x.x折（仅限x.x号前）B：春季抗敏修复x.x折！C：香氛十四经?泡澡x.x折！D：瘦身减肥（两人行）x折优惠！祝您女人节快乐[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]！亚丽抗衰养生会所欢迎您！
4	中国银行汽车贷款新政策，贷款额xx万以下不要流水，不用担保人，x-x天提车，有需要联系哈！
4	我是王斌、我现在在宝鸡贷款公司上班里、你身边如果有需要资金的朋友你就给我打电话、x---xxx万！最快xx小时可以到帐、利息x分左右
0	招聘：广元电信招聘话务员x名，<女>客户经理x名，<男>要求：沟通流利，学习能力强，踏实负责，有销售经验优先
1	皇城美容SPA养生会所特大惊喜！x月x—x号凡到店顾客可免费做项目护理一次，另有x重惊喜等你来拿，有关详情见店内海报。
1	喜迎三八女神节，[害羞][害羞][害羞]伊人素颜女子养生会所，[憨笑][憨笑][憨笑]特此推出买套盒送精品单支活动开始啦部
1	尊敬的顾客您好！皇家女子养生馆在三八妇女节当天特推出以下活动。凡三月八号当天到店护理的顾客，均可享受本店赠送任意项目一次，二，凡老顾客
4	欢迎致电邮储银行南漳县支行信贷部，我们将竭诚为您办理贷款业务！“好借好还”小额、商务贷款，全心助力您发展！“佳信家美”二手房贷，幸福安
4	邮储银行萧山支行竭诚为您提供个人、小微企业贷款。品种齐全的理财产品，灵活方便的电子银行等金融服务！【杭州市萧山区邮政局】
4	您好，本公司专业从事新车贷款(正规银行贷款)，汽车短期抵押(押证押车)，二手车贷款业务(正规银行贷款无需抵押车辆），个体工商户贷款，帮您解决燃眉之急，xxxxxxxxxxx
0	通告：由于本娱乐会所重新装修，即将升级为嘉善最豪华的娱乐航母，现大量招聘佳丽，小费xxx----xxx百！【凡引进一名佳丽者奖励现金x
5	亲，起床了吗？x.x央行降/息，现全国按揭房/车/商业保险，凭身/份/证，当天可拿xx—xxxW，详xxxxxxxxxxx中国银行【余经理】
0	好消息！融发装饰现招聘优秀设计师，电销代表，设计部门经理，有实际工作经验，形象好，表达能力强，有责任心者，欢迎加入我们的团队。联系电话xxxxxxxxxxx
1	玫瑰庄园三八健康丽人卡：充值xxxx元可享受xx次岩磐汗蒸或xx次坐灸养生仪；xx次全身经络疏通；xx次面部水嫩护理；xx次玫瑰、薰衣
5	您好，我是邮政储蓄银行王白庄支行客户经理李茜，为了感谢新老客户对我们邮储银行的大力支持，我行定期利率上浮xx%！一浮到顶！且依旧执行存
3	您好，我是您的置业顾问赵娅辉。本周四、周五也就是元宵节，售楼部举行“猜灯谜、幸运大转盘、砸金蛋”赢大奖的活动，届时您可以携家人、朋友一起来参加。另外二期x月份交房，实景现房马上呈现，如有亲朋买房可帮忙介绍，成交即送xxxx元物业费。恭候您的光临，祝您生活愉快！
1	靓丽女人节三八送好礼（花样年华养生馆地址：三闾路东水岸小区门口）x.进店好礼相送x.凡在三八节促销时间，店内所
4	先生，您好！我是平安做贷款的小戴。您如有资金需要可随时联系我。我这边尽量帮您做到最优。这是我手机号，也是微信号，您可以加下。
0	曼谷夜都长期招聘客户经理底薪xxxx加花环提成加酒水提成加游戏提成月收入最低xxxx以上时装佳丽日薪xxx加花环提成加酒水
1	本店新老顾客xxx套价值xxxx元智能艾灸肩颈养生调理套，每周一次，享受全年xx个月，免费xx次的肩颈养生调理套，名额有限！先到先得，
4	不好意思打搅了，我是兴业银行青果山社区支行客户经理张锐，我行现推出快速贷款，最快x—x天放款，如有需要可电话联系
4	我是齐海耿美华，我们公司可以做按揭车不押车贷款，有需要的联系xxxxxxxxxxx
5	中国邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名林志梅
1	梓蕊养生x'x节回馈：一，凡x.x节当天到店新客护理项目做一赠一。（当天有效，一次做完）二，凡x.x节当天梓蕊会员带家属或朋友到店
1	丽诗碧雅美容院三八特惠：充xxxx元送xxxx元，此活动只限x.x当天有效，过期不候，不可累积参加活动。预祝亲们节日快乐！
1	您好，乐乐之家专业为婴幼儿上门理发
3	是您居住的最佳选择。对口实验小学，x首付活动抢占购房先机，真诚期待您的莅临！咨询热线：xxxxxxxxxxx，售楼处地址：台安县东市街
1	x月份特别推荐三款特惠套餐，金针菇肥牛火锅、酸汤鲈鱼火锅、养生筒骨火锅搭配鲜美配菜组合，原价xx元/份，特惠价xx元/份，福州晋都戴斯酒店半月弯西餐厅期待您的光临
3	《美林华苑》二期x#楼王盛大开盘、xxx--xxx平米宽景大宅、领袖世界、王者风范x月x-x日购房超大优惠！询xxxxxxx。xxxxxxx
5	工商xxI.xxxxxxxx．xxxxxxxx高凯
5	邮政卡号，黎桂红xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
5	）xxxx，xxxx，xxxx，xxxx，xxx，中国银行，李治国
1	佳怡养生馆，x月x号至x月x号女人节，原价xxx元防晒套组现价xxx元每套，只限xx套赶快抢购，全场单品一律x.x折
4	宜信公司信用贷款费率x厘x-x.xx%，有资金需要的朋友可以联系我xxxxxxxxxxx欧经理，您身边的专业金融顾问～祝您新的一年财源
5	新年快乐啊！今天小李给您拜个晚年，祝您在新的一年阖家欢乐、工作顺利！另为您推荐山东短期高收益优质工商企业贷款项目【中泰信托
0	招展板两千八，打合二千，，招聘服务员两千二还有一百满勤，，，南岗公司街，，着急有人给我打电话，，xxxxxxxxxxx任师傅
5	邮政特快专递，通达世界各地。邮政物流，畅通四海。邮政速递物流公司温馨提示：寄快件请拨打全国统一免费服务电话xxxxx，xx分钟内上门取件。
4	您好，我是宜信小胡，做无抵押无担保贷款的，如果您或您朋友、同事有需要都可以跟我联系。联系电话：xxxxxxxxxxx；微信号：xxxx
1	亲爱的我是容尔雅美容院的荣荣本店为答谢新老顾客特在三八节免费派霜活动老顾客带新顾客免费赠送价值xxx元的霜一个更有项目
5	xxxxxxxxOOOxxxxxxxx……陈金财。邮政
3	【[拳头]链家个人借款[拳头]】x天放款，时效超快！链家个人借款【心动+行动】公司缺钱！资金周转困难！卖房买房，先用钱！购买新房急用钱！担保借款要还钱！..找链家一站式服务，资金全搞定！！！在北京有房就有钱【链家个人借款】金额：x万—xxxx万用途不限收费：月收x%（超低价）时效：手续齐全x个工作日放款xxxx年陪在你身边！如有急用钱，请马上联系链家张茂华xxxxxxxxxxx
4	你好，我这边是专门从事无抵押信用贷款，车可贷，房可贷，无车无房信用贷款。如果有需要请跟我联系，谢谢。
4	您好，感谢您接听我的电话!望以后有机会为您和您身边的朋友服务！★平安易贷★郭桂芬，专业办理无抵押信用贷款及大额信用卡业务，欢迎来电
4	小微金融投资咨询有限公司，融资经理潘永恒，电话xxxxxxxxxxx，帮您从银行贷款，利息低，额度高，速度快。地址广州珠江新城远洋大厦
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx熊光翠！建行
5	淄博傲然-物流【工商注册号：xxxxxxxxxxxxxxx】主要承接全国各地的整车零担业务。总部电话：xxxx-xxxxxxx.传真;
1	来特推出玫瑰水买一送一，曼珂迪斯单品全场x.x折，所有彩妆x折，进店惊喜不断，丽妍美容院全体员工祝您三八节快乐，永远年轻漂亮!
4	有牛场镇本地农村户口每个人口补助x.x万，x万元政府贴息贷款，如果有任何需要请与我联系，我的电话号码是xxxxxxxxxxx，诚邀您的
5	锁艺堂主营：防撬锁、超B锁芯，专开汽车夹万防盗门锁。工商注册，公安备案。xx小时电话：xxxxxxx、xxxxxxxxxxx。
4	宜昌本地正规注册的贷款公司，保证给您最高效、专业、保密、快捷简单的服务。专业快速办理个人信用企业借贷以及各种无抵押贷款服务:x、凡家
1	恭祝所有的朋友元宵节快乐，天气变化无常，注意身体，快到三八妇女节了，公司有特价优惠哦，详情到店咨询，完美女人养生会所刘霞
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国银行卡，钟德江
0	教师招聘选中公，快速提分好轻松！还等什么，总有一款适合你！详询：xxxx-xxxxxxx，分校地址及上课地址：缙云汽车站隔壁金都宾馆大
5	xxxx/xxxx/xxxx/xxxx/xxx建行郑诗光
5	邮政不方便就打到这个农行工资卡上，户名胡永海xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	佰草萱x.x号女人节，大型公益活动把自己家的旧衣服捐给山区里的人们活动期间凡购买佰草萱?任意单品?的顾客，每件旧衣服可以抵xx元现金，例:氨基酸洗面奶，原价xx元，一件旧衣服可以抵xx元，也就是说只花xx元买一瓶专业线洗面奶，还为贫困地区的人们添一件衣服，为公益做出贡献，一举三得。希望大家转发告诉身边的爱心人士，王黑营静颜坊美容养生会馆，活动今日开始预定中
1	玉兰油东大街美容院在三八节来临之际，为回馈各位新老顾客，各品牌优惠多多，然歌，法优妮，美颜教室，全场x.x折。薇漾蚕丝面膜，买x盒送x
1	xxxx年最新美容技术！天下第一抹！最好学的项目，最先进的科技，最轻松的操作！所有肉只需一抹就没了！脸上的皮肤一抹就换了！轻松瘦，随时换脸型、换皮肤、换身材！最强拓客！绝对落地！只要学会，自主操作！把全城想减肥、想瘦身、想美容、想养生的客人拖进你的店！只要开始，把线上的顾客拖进店，把全城的顾客拖进店！经过培训一名员工实现月进xxx名新顾客梦想！成功消费x-xx万的顾客高达xx人！操作轻松，简单明了，学会回店马上操作，立刻见效！再也不用请拓客公司了，学会自己操作，把高质量顾客留在店里消费再也跑不了！x月xx日、xx日两大重量级课程同时开班！一次参加，全年受益！培训原价xxxx元，美业第一公益培训品牌圣道慈善基金会全力资助！免费！免费！！免费！！！首批数量限定名额xx人！现在报名人数已达xx人！马上致电xxxxxxxxxxx
2	国戎丰田感谢您的来电！国戎丰田从事凯美瑞、汉兰达、逸致、雅力士进口汽车销售、维修、二手车置换、金融、续保、xx小时服务。地址：湖里马垅
0	招聘：烫工、零工、质检、发货员、网店客服！有意者联系：科技城大港路xxxx号xAx楼xxxxxxxxxxx潮品丫丫电子商务童装制衣
4	您好，我是信而富小额贷款有限公司宁波分公司信贷员：小陈。如您有资金需要或您朋友有资金需要的，可以电话咨询我，谢谢。祝您生意兴隆。
3	【链家个人借款】【心动+行动】公司缺钱！资金周转困难！卖房买房，先用钱！购买新房急用钱！担保借款要
1	尊敬的会员：值此传统元宵佳节，妍工房全体员工祝您和您的家人阖家幸福，万事如意！三月女人季，妍工房有特别赠送：生命之脉养生护理。即日起至x月xx日，欢迎预约！妍工房蓝色钱江店【xxxxxxxx】
5	现和平路邮政储蓄所推出光大保险产品年化收益率达到x.x%欢迎各位新老客户前来购买和平路邮政储蓄所理财经理杨丽
4	您好，这里是中安信业公司，我们联合中国银行推出免抵押，免担保的个人信用贷款服务，有资金周转需要请联系我们，资料齐全x天拿到贷款，欢迎垂
2	您好，杭州天安车险的小文在此祝您和您的家人元宵节快乐、阖家欢乐，另今天办理车险有大量油卡赠送，欢迎致电祥询，
2	您好，我是刚才跟您联系的中国人保车险专员小王。本店目前推出开门红活动，承保即可返现，并赠送精美礼品，钢花门店可直接处理电子眼违章缴纳
3	央行降息，再不买房，您又得后悔了！【帝景观澜】购房抽轿车，x万抵x万！厚惠无期！xx-xxx㎡二至四房优质房源春节火爆热销！xxxxxxx
3	本周六（xxxx年x月x日）北京东潮白河孔雀城最新项目低密亲水社区——学府澜湾x期隆重开盘。户型：C洋房南北通透xx平米；D洋房南北通透xx平米；E高层南北通透xx平米；F高层南北通透xx平米，x万就可以订房，这是第一批推出房源均价xxxx元。购房热线范媛媛xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，中国银行，户名冯萍，把钱打到这张卡上，打了记得给我回个电话，谢谢了哟！
0	本店因业务需要长年面向社会招聘按摩师，足疗师数名，xx岁以下女性，保底xxxx元，包食宿，咨询电话xxxxxxxxxxx
1	花样年华美容院燕子，小琴提前祝姐姐们节日快乐，为了答谢姐姐们的支持，特推出店内所有家居产品一律x折优惠，此活动截至xxxx年x月xx日
3	胭脂山花园，x楼，x梯x户，xxx.xx平，x／x／x，xxx万，精装，很好，房东儿子考中北外，国外留学，现在上海定居，买房，故出售
4	哥您好，我是昨天给您打电话的北京鸿诚祥兆投资担保公司的小刘我们公司主要负责的业务是银行贷款、房屋抵押贷款，短期拆借、经营性贷款，车
4	你好！我已经加入中国平安，如果您需要以下几种服务均可找我，我将xx小时竭诚为你服务！么么哒！[个人寿险，信用卡，财产险，保险，医疗险，大病险，教育金，养老金，意外险，平安直通贷款服务，理赔车险，银行，信用卡，银行开户，贷款，投资，股票，基金，信托等等]联系人:邓小姐联系电话:xxxxxxxxxxx只需一个电话，轻松为你排忧解难！
5	农行xxxx，xxxx，xxxx，xxxx，xxx，刘武华工行xxxx，xxxx，xxxx，xxxx，xxx刘武华，邮政储蓄x
2	我是承德欧曼xS店郝世广，经营欧曼国三，国四：x系，x系，x系牵引车，自卸车，平板苍兰车全系产品，同时办理保险现金或贷款业务及二手车贷款业务，优惠高达xx%--xx%电话xxxxxxxxxxx
3	之际您带您的家人、亲戚、朋友前来购房，成功认购您即可获得神秘大礼！恒大绿洲到访有礼，首付千元起，奢适三房、四房xxxx元/平起，再送
4	世界xxx强企业.主要从事保险.银行.投资.车险.意外险.团队险.养老保险.建工保险.少儿教育金.信用卡.存贷款.股票.基金.房.车等业务.需要的请联系我.xxxxxxxxxxx董会芳
5	个平方的扣板，一共六项优惠，欢迎你到门市来我给您作详细讲解！地址，阳晨工商银行被后斜对面挨着掌上明珠，奥华吊顶！祝您工作顺利！生活愉快
4	哥，您好！我是刚才和您联系的成都宝鼎财富汇的小杨，专业办理银行贷款的！哥有资金需求可以随时和我联系，我一定竭诚为你服务，期待为你解
4	您好，我是昨天给你打电话，平安信用贷款的客户经理，我们是和农行和光大合作的无抵押，免担保的信用贷款。日后有资金方面的需要，可以和我联
5	建行、xxxx、xxxx、xxxx、xxxx、xxx。孙胜
3	、我们项目推出了“返乡置业季”活动、在活动期间购房、可享很多优惠.比如：购房者可享受额外xx折优惠、购房者持返乡车票可冲抵房款xxxx
3	义乌市平川房地产营销策划有限公司招聘营销顾问：底薪xxxx-xxxx高额提成xx%-xx%（公司提供住宿）行政助理：x
3	尊敬的业主您好，我是【中海国际社区】的置业顾问【刘营营】，祝您元宵快乐，中海国际社区现有老业主带新业主购房即可获赠xxxx-xxxx
5	中国邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx王永涛
0	招聘美容师xx人，工资xxxx保底；店长两人，工资面谈；学徒多人，带薪培训；年龄xx-xx岁，限女性，结婚有小孩亦可。所有职业均有提成
4	您好！我是刚给您打电话办理中国平安无抵押信用贷款的、如果您后期或者身边朋友有需求的话、都可以联系我的、我姓肖！
3	搜房网独家推出市场中介费+按揭费x%回馈所有购房者，欢迎有购房需求的你电话联系：xxxxxxxxxx不论本地还是外地户口都一样，不管你
3	团圆亲友想买房，国风鸿城来看房，成功推荐新客户，即可获得现金奖励！国风鸿城提前恭祝您：元宵节快乐！咨询热线：xxxx-xxxxxxx/xxx
4	潍坊低息贷款：车房二次贷、保单贷、信用贷，正规公司，利息x.xx%-x.xx%，额度x-xx万，x-x天下款，手续简单。咨询xxxx-
0	您好老板我是《成辉信息报》的小李，如登人员招聘、招商、房屋转让、出售、出租等信息请与我联系，祝你工作愉快！
5	魅力女人节邮礼更精彩，自即日起至x月x日，凡来市邮政局一楼储蓄营业厅办理存款业务均赠送玫瑰花一支，朵朵鲜花送佳人邮政储蓄爱相随，客服电
0	您好，我是做微信信息发布的！加微信vxxxxxx青岛微视角，专业信息平台，青海地区代理！[愉快]免费发布征婚信息、招聘、求职、顺风
3	感谢您的致电，更多优惠欢迎您亲临现场。详询：xxxxxxx[湖北天行房地产开发有限公司]
2	尊敬的客户：感谢您致电安骅汽车，我司***热线xxx-xxx-xxxx，提供销售、售后、二手车、保险理赔等服务，欢迎您来电垂询。
4	中途可隨时退出本全和红分。xxx%终生包租！急用钱时可将“商铺”抵押贷款，租金照收！若干年后若不想出租可卖掉“商铺”，随时变现！还
4	你好，我是成都蓉易贷的贷款顾问程杰，专做银行贷款，小额贷款，电话：xxxxxxxxxxx，公司地址：青羊区太升南路大墙东街xxx号天涯
3	金域鸿都元宵现金大礼包不停送！正月十三至正月十五，购房送现金大礼包xxxxx，且可参加多项豪礼抽奖活动！此活动仅限三日，仅限前xx名参
3	您好！万佳地产感谢您的来电，本店主营房地产销售，电话xxxxxxx，地址：海丰县附城云峰路供销宿舍楼下（物价局对面）
1	紫缘美容院为庆祝三八妇女节，给力大回馈。开店以来最低折扣活动，全场护肤品x.x折，开卡满xxxO减xxx以此类推。全年仅此一次，亲们抓
4	本公司常年办理信用卡，也可融资，办理贷款三天到帐，欢迎来电垂询
3	年终奖就能买房！首付x.x万抢精装湖景房，xxxx元起送xxxx元豪装！新年抢红包，恒大派xx亿！临街旺铺xx平起！xxxxxxx姜旬
5	xxxxxxxxxxxxxxxx。建行。名字：罗子波
5	本公司承接：工商代办，代理记账，资质办理。联系人：周师，电话：xxxxxxxxxxx
4	您好，我是武汉速帮贷无抵押信用贷款的谢一风。如果您后期有需要资金周转，请联系我。
5	农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政储蓄xxxxxxxxxxxxxxxxxxx高学红
4	“大行德广，伴你成长”！欢迎至电大峪桥农业银行！农行业务多又全，存款贷款和结算，代收代发代保险，证卷基金也可办。电话银行xxxxx，开
3	您好，我是顺邦投资贷款经理一王玉龙！公司从xoox年成立，专业从事房地产投资，融资业务。银行借款，个人名下，公司名下，开发商项目融资。
4	你好！还在为投资缺资金犯愁吗？轻松为你获得银行无抵押贷款，当天下款，利息全市最低，详询xxxxxxxxxxx
4	平安易贷：我们具有手续简单、放款快、随贷随还等特点！平安易贷祝您轻松获取农业银行无抵押贷款！客户经理：沙磊联系电话：xxxxxx
3	uang~，央行降息，月供变小，利率降低，存款不如买房好。xxx多万拥荔湾地铁旁精装现楼，【景裕嘉园】xx分钟畅达海珠越秀xxxxxxxx
0	十六里河附近，玉函南路上食鲜公社酒店招聘:服务员xx岁以下，工资xxxx起步，有提成和瓶盖费，一月大约xxxx左右。有三天休班。，前厅主管xxxx-xxxx元。洗碗工xxxx---xxxx元，厨房小工xxxx元，男女不限。以上管吃管住。工资按时发放。帮忙联系。招聘电话xxxxxxxx
1	云莲女子养生庆x.x，在x.x------x.xx日期间，免费享受肩颈护理两次，只要您来，我就送，您可以呼朋唤友来解乏。
0	因业务拓展需要，本公司招聘大量优秀房产业务人员，待遇面议。爱尚家投资管理有限公司有意者致电：xxxxxxxxxxx徐经理
4	（翼龙贷，三户联保，信用借款）翼龙贷网公司大量发放贷款，征信良好，资质好的优先，无抵押，无担保，个人信用借款，x-x万元
5	公司专业为工商银行代发工资客户提供x-xx万元的低利息，无抵押免担保的创业贷款和急需资金周转的兄弟们，最长可分xx个月还款。
4	临沂巨汇财富，新推出信用贷款：x.额度xxx万-xxxx万。x.期限x个月-xx个月。欢迎新老客户来电咨询。电话xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国银行周颖
5	【贴现快讯】从x月x日起，建行特推出银票直贴优惠价格x.xx%，如有贴现需求请联系建行李娟xxxxxxxxxxx
4	您好！无抵押贷款(适合急需资金周转，不上征信系统)联系：梁经理电话xxxxxxxxxxx
5	<<庆元宵送大米、欢度元宵节>>，廉村邮政储蓄银行开展送大米酬谢活动！廉村邮政支局在元宵佳节前后，为答谢新老客户，从即日起凡到廉村邮政储蓄银行办理业务均有大米相送，办多送多，欢迎您前来廉村支局办理业务。廉村邮政支局支局长王国欣，祝您及家人元宵节快乐！阖家幸福！联系电话：xxxxxxxxxxx、xxxxxxx
0	【亚太广告】定于xxxx年x月x日正式上班，有需要刊登招聘，宣传，房屋租赁广告的客户请与我联系！xxxxxxxxxxx陈冬
1	尊敬的会员您好：华侨城英派斯健身房x.x妇女节推出优惠活动.续费送周卡或礼包，时间是本周末，您的顾问魏金星xxxxxxxxxxx
4	微贷网庆春分公司（庆春路xxx号嘉德广场x楼）我们是专业做汽车抵押贷款的，利息一分二五。不用过户，无需押车，最快两小时放款，先息后本
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行周海朋
0	百脉猎头招聘
5	打入工商银行帐号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx.户名林海峰
5	中国邮政xxxxx电话客服，要求口齿清晰，声音甜美，有良好的服务意识，能熟练使用办公软件，打字速度xx字每分钟，要求专科以上学历，女性年龄xx周岁以内，基本工资xxxx元每月，绩效工资xxxx--xxxx元奖金，其他补贴，第三个月以后xxx元全勤奖每月，免费工作餐，免费住宿，免费班车接送，优秀员工可外出学习旅游，单位台球，乒乓球等娱乐设施。。。工作地点北京。。。
5	兴业银行理财强势来袭！保本保息结构性存款：xx天x.xx%，xx天x.xx%，xxx天x.xx%。保本理财热销中：xx天x%，常规天天万利宝理财：xx天x.x%，xx天x.x%，xxx天x.x%。高净值xx万元起购x.x%。明天起息。额度有限，预购从速！抢购热线：xxx-xxxxxxx。温馨提示：存款利率下降了，理财收益会影响么？一定会。所以，要买赶紧买，过了这村没这店啦。你不理财，财不理你！[[兴业银行：中国银行xx强，全球银行xx强，世界企业xxx强！【兴业银行浅水半岛社区支行】]]
5	元宵佳节来临之际，姚庄邮政储蓄所全体员工祝您节日快乐！为了感谢你对我们工作的支持、特邀请您来参加我网点元宵节当天举办的“存款送汤圆”活动、另外您持此条短信还可以到网点抽奖一次、名额有限、希望您是最幸运的那一位、姚庄邮政所全体员工期待你的光临。电话xxxxxxxxxxx
1	亲爱的姐姐潇伊养生会所今天举办大型法国风尚美内衣推广试穿活动。欢迎姐姐前来试穿，不管您买与不买，只要您参加试穿，厂家都有礼品相送
1	伊缘美x.x妇女火爆回馈活动来了。原价xxxx推背月卡现仅售xxx元名额有限限时抢购；消费、充值赠送养生保养(满xxxx送xxx，满x
1	好消息，好消息，三有美容院为答谢新老客户的一路跟随与支持，特三八节之际感恩回馈，优惠一:x月x日至x月xx号特推出超惠套卡xxx元
5	益阳移动为答谢移动新老客户，x月x日在岳家桥营业所（岳家桥邮政局对面）举办新春xG手机热卖会，存xxx元话费即得近xxxx元超值大礼
2	我是广州聚会保时捷，路虎俱乐部的小麦哦，三月春季关爱月：新客户到店赠送快乐跑一支，免费全车检测，车险现金优惠xx%，空调系统消毒特价
0	成都好望角企业管理有限公司招聘全球人性商道第一品牌销售代表、电话销售、微营销专员，渠道专员，学习顾问，咨询顾
5	您好，我们装饰公司针对水印城元宵节特惠活动于本周六日进行，预订赠送卧房家具四件套及满额减费活动。欢迎您参加。乐上名都装饰公司地址:新华南路邯郸路口往北走过了桥路西（紫色招牌），附近有中国银行，金龙大酒店西南x栋高楼底商。祝您生活愉快！联系人王顺侠，电话xxxxxxxxxxx
4	新年好，我已加入中国平安保险。你有医疗保障、车险即将到期、存款、投资理财、贷款、信用卡、股票等需要的请与我联系，我会像你一样让你的每一
5	建行帐号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名周南桥
4	您好！这边是湖北众金汇通投资有限公司，我是刚刚跟您联系过的工作人员，我姓胡。我们公司专业做银行贷款的。信用贷款x％左右/月，抵押贷款x
5	周丽xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国工商银行
1	莱茵美容养生会所（三八妇女节优惠活动大酬宾）美容卡：A卡：原价xxx元/xx次，惊喜价xx元/xx次〈xx元一次〉B卡：
4	您好，我是创豪投资的小杨，我们公司在灵溪镇玉苍路xxxx-xxxx号（海上天边上）我们有提供很多贷款业务，您如果过来或想了解随时可以联系我
4	您好，我是包商银行信贷客户经理宋平，我行可办理商业贷款、房屋抵押贷款、公务员贷款，如您有资金需求，可随时联系我，希望可以帮助到您！这是
4	您好上午和您电话联系的江苏银行客户经理张康江苏银行贷款利息低放款快手续简单有资金需求可以和我联系
4	您好！我是您的置业顾问【马群】，“三月钜惠老带新，成功介绍送黄金”活动。规则：凡是老业主三月份亲自将客户带到售楼处且成功购买，客户贷款
4	您好，我是捷信恩施分公司的向春荣，我是捷信金融顾问某某，我公司现在针对还款记录好的优质客户可直接办理现金贷款，初次贷款金额是xxxx至
5	欢迎致电谷城县邮政储蓄银行信贷部，我们将竭诚为您办理贷款业务！“好借好还”小额、商务贷款，全心助力您发展！“佳信家美”二手房贷，幸福安
0	你好！上海明明房产行南路店限时招聘有实力想抢钱的房产经纪人，有梦想，敢闯、敢想、敢干，有激情的人可以直接到我公司面试。底薪xxxx-x
1	，艾灸养生馆首度回馈新老贵宾：所有项目买一送一活动，还有更大惊喜等着您！仅此一天，名额有限逾期不候喔！[微笑]期待您的光临……地址：澧
5	建行肖一成xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	信和贷款无抵押！无担保！一周下款！房产无抵押最高xx万！企业营业执照满一年最高xxx万！特别推出大企业贷最高xxx万！另办理大额融资xxxx万起！联系电话：xxxxxxxxxxx丁经理
4	款的均可做）、厂房抵押、过桥垫资、个人企业无抵押贷款，利率可做到最优惠，欢迎咨询，敬贺商祺．电话:xxxxxxxxxxx公司地
0	招聘：盛旺国际售楼处招聘销售人员，年龄xx-xx岁，文化程度：初中以上文化，有销售经验者优先，保底工资：xxxx元加丰厚提成，招聘人数xx人，有意者联系盛旺国际售楼部，联系电话：xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx联系人：王雪
1	亲爱的顾客您好！凡x月x号x号x号到店的顾客即可享受艾灸背疗或春季补水一次。秀料养生馆祝您女人节快乐！
3	动，即到即送，还有凡在活动期间购房者都会有机会参与大奖抽奖活动，欢迎您的到来，我是您的置业顾问：刘嘉玲联系电话：xxxxxxxxxx
4	元宵节快乐！我是宜信文帅，这个号不用了，办理贷款，信用卡，请拨打xxxxxxxxxxx！短信请保留，以后或身边人有可能用的上！
3	新资信！我行现针对供房客户推出新产品:月利息低至x.x厘，额度xx万～xx万。申请只需:身份证+购房合同(房产证)+工作证明即可！手续
1	亲爱的姐，安安丽人美容院：粉红三月关爱传递，凡x月x日到店的会员，均可赠送精美礼品一份和价值专xxx元专业DRT超声透视仪一次，免费检
4	你好，年前联系你的，我们是做无抵押免担保信用贷款的，不知道你还有没有这方面的需要了？
1	美滋味涮涮锅，推出大锅小锅任你选，特色锅底随你挑，会员专享：凭此短信到本店点菜消费赠送（养生乌鸡卷）一份，价值xx元，截止x月xx日。
5	xxxxxxxxxxxxx，开户行:中国邮政储蓄银行，开户名:何美玲
3	感谢您致电武汉敬优信息房地产代理公司，本公司提供宾馆住宿，日租房，月租房，长租房，司考房，考研房，津发大学生酒店公寓，xx小时订房热线
0	七里河，招聘销售业务，有无销售经验均可，年龄xx-xx周岁，男女不限，学历不限。要求：语言表达能力强，办事有逻辑性，有责任心。前期提供带薪培训。正式聘用后，薪金xxxx-xxxx元不等。年薪十万不是梦！圆梦方法只有两个字，超心！王经理，xxxxxxxxxxx.非诚勿扰！谢谢！
4	各位老师，宁海邮政银行推出x种卡。x.个人信用消费贷款xx-xx万，月利息x厘，相当于白领通；x.信用卡，定点刷卡，周四晚看电影x元，
5	中国银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李敏
4	感谢您致电翼龙贷网，本公司贷款手续简便，无抵押、无担保、前期无费用，下款速度快、还款压力小，首家同城网络借贷平台。咨询电话：xxxxxxx
3	最佳购房时机，仅此一次先到先得！营销中心地址：金石路xx号，英山图书馆旁，抢购专线：xxxx-xxxxxxx宏达的广告词：春洒大地
4	你好！我是中国平安易贷（贷款公司）信贷段经理，我们这里可以做各种贷款，包括抵押和无抵押贷款，利息为x厘一x分之间，低息贷款通过特殊关系
0	飞虎公司招聘，周末双，xxxx一个月，包吃两顿，女的xx男的xx、请各位朋友们发给需要工作的人
1	，置换营销，全程解密x把美容院装进手机的管理软件，来就送，送，送，免费咨询电话xxx-xxx-xxxx手机号xxxxxxxxxxx
1	亲爱的贵宾朋友们，新年好！凡x.xx---x.x号进店顾客，即可享受xx元任意项目一个（全身SPA除外）欢迎预约（名媛养生会所）
3	幸福城携手新浪乐居x千享x万！准现房期房均有，xx-xxx，购房送新风、净水、露台，咨询电话xxxxxxxx新华西路与中营大街交口西北角
0	特大招聘喜讯（红磨坊*xx国际娱乐汇）全成都第一家高薪诚聘人才！x礼仪部（t台，舞台，酒水促销）艺员：限女生，有无经验均可！待遇～
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx石伟哲
5	建行吴坚伟xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
1	亲爱的姐提前祝您三八节快乐三八节也是女人的节日为了让您更健康年轻漂亮爱她私人养生特别推出｛能量苍汗腺排毒买二送二｝
4	已竣工项目抵押贷款银行承兑汇票贴现过桥业务等办理快速利息优惠欢迎来电咨询联系人：李宝臣xxxxxxxxxxx
4	平安易贷，针对车主，房主，法人，上班族，寿险投保人提供最高xx万信用贷款，月息x.x%，详情请咨询xxxxxxxxxxx肖经理【中国平
5	您好！我是建行环球支行的客户经理，我行现开展存款送好礼活动，收到短信请与我联系或直接来行找我办理【建行环球支行董明】
4	您好，我是平安银行办理贷款的小刘，这是我的联系方式xxxxxxxxxxx。我们银行推出一个新型优惠政策，贷款利息是x厘。需要您准备的手
3	成都尚宇房地产经纪有限公司（专业做成都写字楼租赁）公司地址：锦江区一环路东五段xxx号东恒国际x栋x单元xxx号（尚宇地产）刘经理xx
5	龙哥小食堂欢迎你！小食堂是经工商和食品监督局批准的午托机构，为实小学生提供午餐和午休。午餐三菜（二荤—素）—汤，午休专人专床。服务人员
1	良金美玉：翡翠也养生.活动期间进店消费女性购买翡翠可享受体验价x折.女性购买黄金享受x.x元/克优惠.（会员卡可同时使用）?
4	您好！我是富源金融公司的张经理，刚刚和您通过电话的。这是我电话号码请保存。我司为深圳业主提供房产低息贷款：红本房快速融资按揭房再低押
5	信用社卡号：xxxxxxxxxxxxxxxx陈明农业银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx陈明邮政卡号：xxxxxxxxxx
1	嘉荧美容院xxxx年x月x日举行庆三八优惠活动。望广大爱美女士前来选购！
4	、担保个人信用贷款和民间短借贷、垫资等业务，如果您或你身边的朋友需要资金都可以联系我，电话xxxxxxxxxxx微信：xxxxxxx
4	担保抵押办理信用贷款助学金！xxx-xxx-xxxx
4	想贷款的老板，请注意！我们专注服务赣州中小企业提供x-xxxx万周转资金！无需任何抵押、无需担保的纯信用贷款、无其它费用！详情…请立即
1	欢迎致电海洋之星娱乐有限公司。我们竭诚为您提供桑拿、洗浴、棋牌、养生足疗、SPA理疗、连锁布丁酒店为一体的休闲会所，公司位于沭阳县泰州
4	你好，我是武汉蓝海财富商务顾问有限公司的刘经理，公司地址在武昌中北路洪山广场楚天都市花园D栋xG。我们银行贷款利息x分左右。大额信用卡
1	君宸养生酒店三八活动，买一送一，瑶浴原价送水疗，送的项目不能当日做！充值活动xxxx送xxx
1	姚大夫美容院！（范西路店）“魅力女人瘦身风爆”你减肥我送钱！减x斤送xx，减x斤送xx
0	【人事助理招聘】现面向社会招聘助理三名，月工资xxxx+奖金，要求：xx-xx岁，大专以上学历，性格开朗，有一定的组织协调能力，可以独
1	迎国际x.x妇女节，丝轩美容院推出x.x女性关爱套餐，另外仅需xx元就可享受特价面膜一盒，数量有限！咨询电话：xxxxxxxxxxx
0	天翔劳务:x/x天翔~*~《巨兆电脑》大量招聘临时工，男女不限，xx-xx岁，三天返xxx，xx天一结，xx/H，x天可以预支，身
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行，谭丽，，
4	你好，有需要贷款(x-x.x里)。信用贷款(x-x.x)可以联系我。湖州本地操作，xxxxxxxxxxx王。无任何费用.需要短信联系，
5	陈守伦建行xxxxxxxx
4	无抵押贷款
2	尊敬的先生（女士）您好：感谢您选择联华汽贸（东风日产）品牌。为了答谢新老客户选择曲周联华特推出转介新客户购车成功者赠送油卡（xxx元）另赠洗车卡一张（xx次）平价销售中高档轿车品牌不限价格更低。
2	喜讯！x月办理人保车险即可赠送滨江捷俊奥迪xS店（x次半价保养，x平方油漆，发动机舱翻新x次）共计xxx份，如需办理请致电xxxxxx
5	邮政卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：曾利强
5	工商银行卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。姓名：廖小玉
2	荆州东风本田xS店年底保险促销活动，凡x月xx日前来店购买车辆续保（太平洋，人保财险），x折优/惠，送常规保养x次（xxx元左右），四
1	火了火了！娇芙达美容养生馆为迎接‘’三八国际妇女节‘’特推出疯狂让利活动：凡x月xx日之前进店可享有三重好礼：一、老顾客免费享受价值x
4	你好我们是武汉泰一投资管理有限公司在汉街总部国际B座xxxx我们公司特点就是额度高信用贷款最高有xxx万手续简单
2	宝马新年冲量，巨惠超过限购前！现货提车。错过再等一年…宝马低息贷款、任何旧车置换可以有购车指标，抢购热线：张国民：xxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。刘卫国建行
1	贵宾您好，三八女神来临之际，焦西菡美店全体家人恭祝您女神节快乐！菡美公司回馈新老顾客，特推出xx元女神护理卡，前xx名另送价值xx元决明子养生枕，您身边有亲朋好友均可参加，名额有限，美丽热线：xxxx…xxxxxxx
5	你好，我是昨天下午来过贵单位的开元会计服务公司的叶会计，公司主要经营:专业代理记账，代理开票，免费代办工商登记，免费工商年检，税务顾问
3	xxx元/㎡，另有一口价xxxx元/㎡的特价房(一口价房源不送家电)，如有购房需求可随时与我联系。售楼处地址：西二环与南二环交汇处新世
0	你好，大自然木门招聘市场部经理，导购，店长，售后专员，测量，学徒，如果感兴趣请联系xxxxxxxxxxx孙经理，工作地点日照火车站永大
1	元xxx雪娇儿美容养生会馆真情大放送
0	........................................................................................................................人xxxxxxxxxxx小米客服招聘岗位：客服专员招聘要求：xx-xx周岁，男女不限，中专及以上学历，普通话标准福利待遇：x小时正常班，双休，xxxx-xxxx元，提供住宿，入职上五险一金工作地点：北京市朝阳区酒仙桥报名电话：负责人xxxxxxxxxxx中国联通招聘岗位：客服招聘要求：xx-xx周岁，无纹身烟疤福利待遇：上三/四休一，单休，超出算加班，xxxx-xxxx元，提供住宿，五险工作地点：北京石景山鲁谷/海淀硅谷联通呼叫中心报名电话：负责人xxxxxxxxxxx德邦物流招聘岗位：理货员/叉车司机/司机招聘要求：xx-xx周岁，男女不限，驾照Bx以上福利待遇：xx小时，单休，包住餐补，xxxx-xxxxx，五险工作地点：廊坊大外环和xxx国道交叉口报名电话：张主管xxxxxxxxxxx当当网科技有限公司招聘岗位：客服专?
5	农行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx魏自刚建行：xxxxxxxxxxxxxxxx魏自刚邮
4	你好，我是平安易贷的马海涛，我们这边现在做寿险贷的业务，只要有寿险保单就可以从我们这边申请x到xx万贷款，寿险客户经理反x个点，只要客户有贷款方面需要，把电话给我，成功批款放款后反x个点。有兴趣咱们电话联系xxxxxxxxxxx
2	大家新春快乐。您好，我是林教练～驾校总负责人。大家可添加我微信号：xxxxxxxxx（我们将提供更优质的环境和服务，关于教练员服务和驾校内所有事情都可向我反应喔）?现活动季介绍新学员来学车有学费减免、考出的介绍来可以返学费x-xxx元话费或现金到银行卡支付宝，科目二科目三可以过来学车了喔，已拿证的我处有二手车、租车、处理违章、上牌等服务。朋友们常联系。?本驾校高薪诚聘驾校校园代理人员。有意者微信喔。
4	老板您好，我这里是东方融资网！专门为企业解决融资问题，办理银行贷款和大额度信用卡，公司地址:江东区中山东路xxxx号世纪东方COBxx
5	邮政，正文，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
5	户名：肖承祥，邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，户名：肖承祥，打款后通知我一下，谢谢
4	农行中山支行感谢您的来电！我行个人贷款手续简便，利率优惠，欢迎咨询办理！详询：中山支行各网点
4	您好，我司专业办理银行贷款，您只需有车，房，保单，银行流水，就可办理x-xx万，无需抵押担保，速度快，详情询：福州华东商务，黄xxxx
4	我们是汇中财富无抵押信用贷款，你需要准备x身份证，x贷款合同加六个月的还贷流水，x信用报告
4	只要你有按揭房，按揭车，全款房，全款车或者买了三年以上保险的，单位交有公积金。满足以上任一条件都可以过来申请贷款，三天放款，利息低至x
2	元宵节快乐！元宵佳节到来之际祝您阖家幸福，心想事成！我是江淮汽车广西昌轮xS店吴孙灏，元宵节本店将举办元宵购车大特惠活动，元宵节当天订车或购车将有神秘大礼，欢迎您来电咨询或者来店参加活动，届时我将竭诚为您服务。电话：xxxxxxxxxxx，地址：南宁市安吉大道xx-x号，南宁市江南区沙井大道xx-x号。
4	您好！我是刚跟你通话的平安信用贷款周经理，材料简单，x-x天到账，随借随还，公司地址：顺外路xxx号君嘉广场x楼xxx室。请惠存下号码
1	靓丽女人节超值特惠：三十八元店里特色项目任意做，另有明星产品买一送一，美容年卡超值优惠。更多惊喜等着您!时间：限三月八日当天纳伊美容养生会所祝您女人节快乐!电话xxxx一xxxxxxxxxxxxxxxx
1	x.x女人节，CICI老会员可享受xx元抢购xxxx元减脂套餐（或养生套餐）送闺蜜送朋友，体贴有面子，名额有限，先到先得！
1	..................与)快快集攒到概念养生领取吧。另！！！凡是转发连续x天转发此条微信，凭截图或查看手机历史记录，x月x日---x月x日活动日内到店验证，即送价值xxx元特色护理项目一次！地址：黄河路与晋安路交叉口向北xxx米，电话：xxxxxxxxxxx且用且珍惜！选好产品很重要！，详情到店咨询，心动不如行动
2	您好，师傅。我是嵊州平安车险的梁键。x号到x号平安车险有保费立减活动，给您立减xxx现金保费，今年您爱车总保费只需xxxx（三者xxx
1	x/xxx平总价仅xx万起。项目商业配套都已入驻，集养生、商业、度假、交通便捷为一体的一线湖景花园洋房。观湖热线:xxx-xxxx
4	【厦门银行】企业贷款“展业宝”，免抵押，额度最高xxx万，最长x年，详询总行新兴金融部：黄经理xxxxxxxxxxx或xxxxxxx
4	尊敬的客户：您好！广发银行为您提供最便捷、最全面、最好的金融服务！业务范围涵盖：大额信用卡快捷办理（最高额度xx万元），小额无抵押贷款
5	亲爱的父老乡亲，值此新春佳节之际，桃花潭邮政支局给您拜年了，桃花潭邮政支局开办了代售火车票(预售全国xx天)，飞机票等业务!为您和您的
1	亲，您好！x月x日使用淘点点在未来养生水果超市消费吃多少返多少，最高返现xx元，优惠力度空前绝后，还等什么，快来选购吧！
1	甘诺宝力养生馆美丽回馈:首先道声:三八节快乐！办xxxx元卡送xxx产品办xxxx元卡送xxx产品办xxx元卡送xxx产品任购
4	您好，我这边是民生银行客户经理小周，最近推出新的贷款品种，【贷款政策】民生“房易贷”，突破行业限制，有房就能贷！资料齐全，两天审批，立刻通知！产品给力，品种多样！赶紧申办吧！有意向的可以电话联系。
3	你好！我是建华玖珑湾置业顾问马丹丹，老带新协议x月xx日就要到期了，现已经有很多客户成功介绍新客户成交拿到一万块钱了，家里如有需要买房
3	博能·美地印象，西城销冠，一座承载梦想的城中之城！羊年新春再创热销！购房最高优惠x万x千元，老带新奖励x千x百元现金。询xxxxxxx
0	你好我是手递手招聘的，招聘旺季开始啦！每周一三五出版，效果好，价格有优惠，科学新生活以后就停刊了，手递手是报纸行业的主打，有意请联系x
4	你好我是武汉速帮贷做无抵押贷款的全省业务都可以做有机会可以合作
1	君临养生SAP馆欢迎您.专业健康调理.定制您的美丽健康.奢华品味!健康热线xxxxxxxx.您的专属健康养生调理机构!
4	您好，全国连锁嘉实地产业务经理「李福龙」为您服务，免费电话：xxxxxxxxxxx主营业务：专业二手房买卖，二手房按揭，抵押贷款，
2	您的平安综合金融客户经理彭尚洪祝您及全家新年平安健康！财源滚滚！如有银行，证券开户存款贷款，车险寿险的咨询需要请联系我。电话xxxxx
4	您好。我是江苏银行经理卞经理，在此先给您拜个早年！我这边可提供xx万以内的无抵押，无担保的，最长三年的信用贷款。如您有兴趣，年后可联
1	铂澜迪x月xx日美容院实战峰会现场见证x天拓客三百人二百平店每月xx万
5	杨忠群xxxxxxxxxxxxxxxx建行
1	好消息、商贸城二楼立体水晶钻石画打折处理全场x折起出售数量有限先到先抢另有成品钻石画低价出售地址黑山商贸城二楼西面艺人美场理发店南走第
0	为迎接平安银行、平安好车、平安好房xxxx年进驻市场。现面向社会招聘：经理，主管，销售，讲师，助理…为客户提供医、食、住、行
4	先生您好，我是刚和您通话的苏州信和信贷专员小孙，我们公司专为中小企业、个体户、及个人提供无抵押无担保信用贷款，您或者您身边朋友如果有资
1	会强势来袭！！[鼓掌][鼓掌]超豪华明星阵容，超越任何同等级庆典阵容:音乐才子【周杰伦】！哇，亚洲舞后【蔡依林】！哇，“小太阳，何以琛”【钟汉良】！KING【谢霆锋】！【中国好声音学歌手】！…[疯了][疯了][色][色]你想在深圳湾中心与如此豪华阵容巨星零距离相接触吗？[玫瑰]想把超级豪华跑车玛莎拉蒂和奔驰跑车轻松开回家吗？[玫瑰]想聆听世界级激励家无腿超人【约翰.库缇斯】的高超能量分享吗？想见证至少三个【全国顶级连锁美容院总裁】如何创造奇迹的吗？[玫瑰]想拥有xxxx元折后【原装进口怡海施干细胞产品】享受肌肤年轻蜕变吗？[玫瑰]现在！！仅需xxxx元，实现你梦寐以求的所有追求！还有免费超五星级酒店服务，豪华双飞游！来吧，来吧，如此疯逛力度，您还犹豫什么了？[爱情]x月xx日瑞士怡海施联合卡连弗集团万人巨星演唱会我们不见不散
5	过年好，无抵押，免担保，x～xxxx万，利息低，放款快。省内无照经营，个体工商，企业集团，各种行业均可操作！详电：xxxxxxxxxxx
0	卓越陶瓷招聘，自动贴装箱，自动贴普工，窑后捡砖，护窑，看压机，联系电话xxxxxxxxxxx
4	公司缺钱？资金周转困难？链家地产推出：x万—xxxx万，短期借款，抵押贷款，垫资，赎楼等业务供您选择。短期周转资金、名下有房（商品房、
1	丽妍女子养生馆为了庆祝明天的x.x女生节和后天的x.x妇女节，本店携厂家特推出店内所有产品一律七折，部分产品x.x折，多买多得，机不可
5	工商银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx谢波。
0	，朝九晚六，享受节假日，法定带薪休假。招聘岗位：电话销售，行业：金融业，公司地址：上海浦东新区乳山路xx号普联大厦x号楼xF，联系人：
4	三路口恒通一店来了解现金贷款麻，这个办理简单，还可以提高信誉度，也可提前还款，非常不错，具体的电话联系xxxxxxxxxxx
5	xxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxx工商银行，刘永桂
1	"好消息！好消息!亲，‘’三.八""节是我们女人的重要节日。为了庆祝这个重要的节日，雅诗兰黛公司和克丽缇娜公司携手推出钜大优惠活动。x：凡购产品满xxx元就送xxx元，买多送多。x:克缇公司另推出办会员卡反本计划(详情来店或来电咨询)。x：包年卡:xxxx元xx次送xx次，包半年卡：xxxx元xx次送x次。x：抽奖活动，凡参加活动的您都有一次抽奖的机会。而且是xxx％的中奖哟!奖品多多。x：活动时间:x月x日到x月xx日。抽奖时间x月xx日下午x：xx到x：xx结束。机会难得，千万别错过哟!期待您的到来。另注：会员卡和美白产品不参加这次活动。本活动解释权归诺微美容院所有。美容师小高。"
5	xxxxxxxxxxxxxxxx建行旷中峰
4	您好，我是中安信业小陈，提供中国银行免抵押免担保信用贷款！月利息加管理费综合x.x%额度x-xx万，x-x天到账！您或您朋友有急需可
2	地，中银等多家保险公司，车险，财产险，团体意外险，建工险等保险公司业务。佣金高，当天结算，可送单上门，地址是：杭州路x号天湖酒店x楼。
4	平安新一贷，纯信用无抵押个人贷款。操作简单快捷，利率较低（xx万元一年总利息约x.x万）期限x至x年，最高可贷xx万元。凡房产贷款满半
2	你好，我是平安保险的，找我车险价格特别优惠，还有礼品相送，车险到期的朋友们请速与我联系，平安代理人利英xxxxxxxxxxx，入车险上门服务
0	全国知名美容连锁机构招聘啦！零基础免费接受专业培训，学习技能，工作稳定，本次招聘无报名费及任何押金。招聘：美
4	办理无抵押信用贷款各银行信用卡简单快捷无前期费用额度高下款快如有资金需求请联系xxxxxxxxxxx或xxxxxxx
4	康人小额贷款月利低至x厘多，担保纯信用都有，欢迎来电咨询，电话xxxxxxxxxxx，市府网xxxxxx。
4	您好，北京铭万合肥分公司。刚与您联系，我的名字汪金莲，推荐专给优秀企业办理低利息贷款x分x厘x，无低押无担保。x到xx天放款，货款
1	熙美养发养生美容连锁机构x月x日盛大开业，只要累计消费满xxxx元或者有累计充值xxxx元及以上即可参与抽奖，每满xxxx元多抽奖一次
0	你好，我是卡赛尔少儿艺术中心浐灞校区的昝老师，我中心目前正在招聘少儿美术教师，工作地址在浐灞半岛，如有意向请将简历及作品发送至xxxx
5	xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxx邮政陈思萍
4	侨鸿写字楼汇中财富小额无抵押贷款，下款快，利息低.xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx小缪
4	您好！我是冠群驰骋公司乌分公司武淑霞，刚刚和您通过电话，我公司为企业提供大额贷款：信用借款：xx万-xxxx万（无抵押），抵押借款
4	宏源贷款，助您成就梦想，利息低至x厘，手续简便，贷款额度高，还款方式灵活。我们突破地域限制，打造金融无界限。有需要钞票的随时联系宏源贷款张娇
1	亲爱的朋友，您好:尚古脊椎养生（试营业）期间，特此推出:大型折扣最低优惠活动。只为做口碑宣传。您的健康我们尚古人的责任。凡进店者均
4	先生您好，我是刚刚致电过您的小李，本信用贷款无抵押，无担保的，利息x.xx需要准备的资料:x.身份证复印件x.公司营业执照副本复
4	中瑞公司在本市提供应急贷款服务，无抵押，免担保，凭身份证即可，月息两分当天下款。电话xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx我现在
3	感谢您xxxx年对刘鹿的关照，也希望您xxxx年对小刘继续关照！需要买房也请关照小刘，需买房找小刘！元宵节快乐！刘鹿恭祝^_^
4	您好！银行无抵押信用贷款！下款快，额度大，利息低。可做工资贷款！车贷款！房产贷款！营业执照贷款！不收任何费用！小赫很荣幸为您服务！想用
2	泽润鑫保险代理，主要办理各种车险，团体意外，新车代购，新车分期等业务。泽润鑫保险竭诚为您服务，热线电话：xxxx-xxxxxxx
4	您好，我是三明信和汇金（小贷公司）客户经理小叶，我公司有针对个人及企业的贷款，额度个人x-xx万，利息x%左右，如您或者您朋友有资金需求可以和我联系。祝您吉祥如意！
3	山水龙城，暖冬感恩季盛大开启！香水湾岁末清盘，钜惠x折一口价！松涛里xx-xxx㎡升级新品全城抢筹中，交x万抵x万！购房热线：xxxxxxx
1	春季护顏、养生正当时，x.x女人节，水顏舫为您送实惠！当日购家居产品可享：安植家居产品x折，雅梵哲产品x折优惠。另凡是护理项目一律x.
4	亲，想买车险，找我！想买团险，找我！想买寿险，找我！想贷款，理财，炒股，找我！想办信用卡，找我！谢谢大家支持！中国平安李晓媚！
1	天颜三八节为感谢您对我们工作的支持，凡x月x－x日当天进店的顾客只需xx元可体验价值xxx元的全身排毒x次。（仅限本人使用，每人一次，过期做废）天颜SPA养生馆希望你能提早的电话预约。祝您生活愉快，阖家幸福。美丽热线：xxxx-xxxxxxxx
1	好消息！好消息！xxxx年x月x日湛江《丽人天地美容院》第x分店即将在荣基商城x楼隆重开业，恭喜您成为我们第一批获得入场卷的嘉宾，我们诚心邀请您一起参加我们的开业典礼。我们将有丰富的礼包赠送，还有机会获得大奖！第三分店：湛江市霞山区荣基x楼美丽咨询热线：xxxxxxx第二分店：湛江市霞山区观海长廊xxx号（海上城市斜对面）美丽咨询热线：xxxxxxx总店：湛江市霞山区绿村路x号美丽咨询热线：xxxxxxx期待您的到来，祝愿心想事成，万事如意，事事顺利！丽人天地全体人员恭迎您的光临！
3	您好！我是链家地产天启花园店--张杰。您要买房、卖房就联系我哦！同时代理五矿崇文金城、升龙天汇新楼盘。微信号：xxxxxxxxxxx
1	美丽三月天，幸福女人节。辛苦了一年的女人们，给你们一个好好犒劳自己的机会，也感谢有你们一路同行，瑞倪维儿美颜养生馆，特举行优惠酬宾活动，仅需xxx元您便可获得以下服务，面部排毒养颜一次，价值xx元，面部拨筋两次价值xxx元，眼部提升紧致两次，价值xx元，面部深层水疗两次，价值xx元，春季养肝刮痧理疗一次，价值xx元，再送您价值xxx元的零℃BB霜一瓶，防晒、隔离、粉底一步到位，心动不如行动！瑞倪维儿美颜养生馆将再接再厉给您送去专业、贴心的服务。女人的美丽，男人的惊喜，迎春三月，让我们陪您度过！
4	老师您好，捷越贷款台州分公司贷款无抵押无担保，利息x分多无其他费用，您需要资金吗？请联系xxxxxxxxxxx微信号xxxxxxx
4	你好，我是融通金融的小杜，专业做车辆贷款，如您需要资金方面的周转可以于我联系，电话xxxxxxxxxxx.祝您元宵节快乐
5	你好！我是房东、号码已换、请保存，另请将房租打到我爱人的邮政卡上：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx.黄佳红
4	您好，我是网贷平台爱投资的雷长亮，为企业解决资金问题，目前和近xx家商业保理公司，融资担保公司，融资租赁公司，小额贷款公司合作，为这些
4	心出租问题，xxx%终生包租！急用钱时可将“商铺”抵押贷款，租金照收！若干年后若不想出租可卖掉“商铺”，随时变现！还不用评估费！
4	有二手车置换、贷款、上牌、保险、原厂附件等多种服务。联系电话：xxxxxxxxxxx地址：南庄紫洞路南庄三中旁随时恭候你的光临
3	您好！我是中交王府景的赵刚明天最后一天做特价房活动。如还有需要购房，请尽快与我联系。
2	三八妇女节（x.xx.x）上海大众怡天店亲情回馈，凡女性购车另送xxx升汽油，x.x到店女性均可免费美甲，免费体检，免费抽取丽人大
0	您好，乐秀婚庆现招聘兼职婚礼督导师若干名，以唐山在校大学生、周六周日有时间的在职人员为主，无需经验有专人免费培训，xxxx.x.x集中面试，地址在长宁道与学院路交叉口建设银行北
1	缘点养生馆三八妇女节惊爆大赠送:惊爆一xxx元可享受价值xxxx元大礼包惊（仅限xx名）惊爆二面护年卡xxxx元，年底返还xxxx元。
4	我是涪陵金诚小额贷款公司客户经理，我姓龙，你原客户经理已不经办贷款业务，若贷款请与我联系，现贷款利率仅为x、x一x、x分/月，优惠很大的。
1	芙蓉美容院祝您三八节快乐。三八节BS原液特大优惠方案：x瓶原液原价xxxx元现特价xxxx元再送BS面贴膜一盒价值xxx
4	专业信贷，无抵押，无担保，信用贷款，资料简单，灵活，放款时间短，达州地区，巴中，广安，有房，有车，有工作，做生意，都可贷，代办poss
1	活动。奥诗兰拨筋驻颜护理原价xxx元四次。秒杀价xxx元四次。另送价值xxx面膜一盒。更多优惠请到店里了解。上善美容院祝你生活愉快。
4	你好我是刚才跟你联系的中国平安贷款业务员，我们公司正规银行放款，无抵押无担保，利息低到款快，有需要请联系王经理xxxxxxxxxxx
1	原价xxx元，颈部敛脂抗皱一次。xx元享受原价xxx元，活细胞眼紧致抗皱一次爱自己美容院恭候您的光临即
3	"哥，您好，我是欢欢，鑫和美林郡的置业顾问，为了感谢您对鑫和美林郡的关注和支持，值此元宵佳节，我们这边在x月x号到x月x号（即正月十五和正月十六。）特举行""猜灯谜，中大奖""分为五等奖。无空奖。只要您来就会有精美礼品领取。另外我们会另推一些特价房源。到时候会使您娱乐和买房两不误。最后提前祝您和您的家人元宵佳节快乐，心想事成，鑫和美林郡随时欢迎您和您的家人的到来。"
3	亲爱的业主:您好！今鲁班网购馆年初大酬宾:凡购房未装修者，凭有效证件登记。均可免费获得一床价值xxxx元的多功能床垫！还有上千款材料.
4	您好，我是顺邦投资贷款经理一王玉龙！公司从xoox年成立，专业从事房地产投资，融资业务。银行借款，个人名下，公司名下，开发商项目融资。
1	尊敬的顾客你们好：这里是琪雅美容院本店在x月x号正式开业x月x号当天产品一部分买一送一当天开始正常做护肤。愿您在新的一年充满快乐。
0	开心过三八、三八买黛博兰凯邦防嗮送[嘘][嘘][嘘]柔敏舒缓水啦、数量有限、速来抢定，冰美人防晒买一送一！[玫瑰][玫瑰]本店现招聘优秀美容师数名
1	特大喜讯、亚丽养生三八节特别推出、充值护理卡xxxx元、送xxxx、不打折、凡在三月份充卡的新老朋友、额外送价值xxxx元护理、送x次
4	经理您好，我是邢台银行，衡水分行信贷经理张艳雨，我们贷款手续简单，放款快，不需抵押。电话xxxxxxxxxxx。祝您生意兴隆。
1	永辉美三八终端策划方案，客人买一套盒泥灸即送x，x节当天宁海森林温泉旅游，泡温泉，游美景，好不惬意!买二套盒泥灸送情侣套票或闺蜜票二张，全程包车接送，有午餐供应!永辉美旗下所有养生品牌都可执行!x，x马上来临，赶紧带上你的情人和闺蜜来次浪漫之旅吧，阿姐，你要买泥灸可以提前买了，x.x妇女节那天可以跟公司团去泡温泉哦，好好去放松一下
4	信用卡x.信用卡养卡x.信用卡套现x.代办银行贷款xx小时送款热线：xxxxxxxxxxx
4	您好！我是友居按揭有限公司的业务员，我姓黎。年后银行放款手续宽松，很多贷款都能批下来，请问您还有资金周转的需要吗？如有需要请及时联系
5	中国邮政储蓄银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名:郎爱英
4	您好，我是刚跟你联系过，办理无抵押信贷的贷款专员小李，这是我电话您有需要可以跟我联系xxxxxxxxxxx
4	您好！我是刚刚给你打电话的中安信业客户经理徐礼庆，办理无抵押无担保信用贷款的，最高可贷款xx万，手续简单方便快捷，当天既可放款！这是我
5	安平建行隆重推出“燕赵乡情卡”—您外出经商、学习、旅游、务工好帮手—全国建行存取款免手续费。数量有限，先到先得，截止至xxxx年x月底。欢迎垂询xxxx-xxxxxxx——建行河北省安平支行。
0	恒大物业月薪xxxx招聘保安员，要求身高xxx以上，包吃住五险一金，入职签订正规劳动合同，有意者回电话xxxxxxxxxxx
0	湖北泰盟电器有限公司招聘工业会计一名xxxx一xxxx月联系人冯经理，就此机会问一下有沒社保，手机号xxxxxxxxxxx
5	元宵佳节到，我来送福报！为感谢您长期以来对新县火车站邮政银行工作的支持我行新一轮存款送积分活动又开始啦礼品多多，实惠多多赶快行动吧！咨询电话xxxxxxx，xxxxxxxxxxx
4	您好，我是做银行无抵押信用贷款，车辆抵押贷款，企业大额贷款，提取公积金，手持pos机专卖，借款利率全市最低，手续简单下款快，无任何费用
1	特大喜讯，元宵即到，本公司特推出优惠活动，凭此信息沐足，养生可优惠xx，中医可优惠xx元，凭信息x月xx号之前到前台登记方有效！抢房电
4	学生成人小额分期贷款x千－x万，无抵压，无担保，当天下款。xx分钟轻松办理！
4	您好，我公司长期办理抵押、无抵押贷款.服务范围：各大银行贷款业务（国家基准利率）.大额信用卡.
1	为庆祝国际三八妇女节，答谢各位新老朋友的厚爱和支持，溪雨养生和长白山特产专卖店特推出以下优惠活动，凡在活动期间办理卡项和购买产品在xx
4	你好，我是平安银行的廖经理。以前有过联系。我公司做个人消费贷款，有全款房，按揭房，全款车，做生意，上班，有买寿险都可以做信用贷款，有需
4	近期贷款利率大幅下调，本人有贷款需求或朋友有贷款意向的，欢迎向我咨询。到本月xx日之前我有一笔贷款任务，麻烦大家做一下我的顺风耳，谢
4	平安贷款，无需抵押，方便快捷，额度x-xx万，利息x.xx起。?薪金贷（针对呼市上班族，目前单位入职满六个月，月工资
5	招行xxxxxxxxxxxxxxxx肖晓淳：工行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx：陈光泽建行xxxxxxxxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx（工商银行）韦志显
4	您好，我是做信用贷款的，无抵押，免担保，无任何贷前收费，只要您的信用记录良好就可申请贷款，详询：xxxxxxxxxxx
5	建行卡号是xxxxxxxxxxxxxxxxxxx用户名:张玉兰
4	您好！恩施杰信信贷公司。无抵押，无担保，纯信用贷款。可贷五万到五十万。快速办理。联系人宋经理xxxxxxxxxxx.您可加我微信，就
5	你好！房租钱你直接打到我南昌建行卡xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxx王红敏谢谢！
1	xx女人节酬宾特惠A：家居护肤品可享受x.x折（仅限x.x号前）B：春季抗敏修复x.x折！C：香氛十四经?泡澡x.x折！D：瘦身减肥（两人行）x折优惠！祝您女人节快乐[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]！亚丽抗衰养生会所欢迎您！期待您的到来～亚丽丹丹
4	你好我是之前和你联系做贷款的谢斌我公司对事业单位推出信用贷.款，最高xx万，利息x里x，手续简单，一人签字，最快x天放款。
4	您好，我是刚刚给你打电话的信贷业务员曾启，办理无抵押信用贷款业务，利率一分，有其他方面的资金需要也可咨询我xxxxxxxxxxx，谢谢！
1	姐姐，我是丽缘美容院蓉蓉，我们三八有一个特别优惠的活动，每个美容师只有五个名额，在三八当天xxx送xxx，xxx当xxxx花，赶紧过来
1	好消息，好消息，台湾知名医学和养生专家—宋茂清教授帮助众多亚健康人群和慢性疾病患者，让健康体魄不再是奢望。xxxx年x月x日，水晶之
5	，有抵押，全款房，拆迁安置房，门面房都可以，最高xx万。（xx）随意贷：企业法人，个体工商户都可，最高xx万。专业理财顾问xxxxx
3	您好，驻马店西班牙小镇小区高档小区优美环境，现在购房优惠多多，有需要可以打电话咨询我。祝您生活愉快！
1	尊敬的会员：您好！为感谢您一如既往的支持，凡在本月到店护理x次，立即赠送原价xxx元五行能量祛湿养生疗法一次，只限本月，赶快行动吧！
3	南涧集腾*誉城售楼部内部认筹，首付x万元可轻松购房，销售主任，xxxxxxxxxxx小银祝您周末愉快！
4	老板您好我是智邦金融有限公司信贷部沈经理。本公司与银行联合新推出一种信用贷款，无担保无抵押，月息x.x，另承办信用卡，一押二押无抵押类
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx万达建行
5	【南安温泉建行】我行近期推出汇款全渠道永久免手续费“结算通”卡，只需身份证便可办理，优惠期至x月xx日，欢迎广大客户前来办理！您的客户
0	湖北华彩包装有限公司，招聘普通手工操作人员xx名，残疾手工操作xx名，人事专员一名，计件制月薪xxxx-xxxx元。
4	你好经理，我是阳光保险集团做无抵押贷款的张春燕，我们是与光大银行合作的无抵押无担保信用贷款，x-x天放款，手续简单正规银行放款。需要联系
4	尊敬的客户，你好！我是茂名恒昌惠诚信息咨询有限公司资深客户经理李小姐，我公司主要为客户提供贷款咨询服务。无需抵押，无需担保，手续简单，
4	您好!我是刚给你打电话的智汇兴小扶，可以为你们提供无抵押无担保纯信用贷款，可随借随还，用才产生利息，不用不产生利息，利息只有八厘。
5	邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx胡春燕
1	立志美丽养生馆：??年店庆体验卡正在发售中．名额有限！立志的??意无限！您来了吗？
1	少林易筋洗髓术，是源于千年少林的一套强身健体的上乘理疗功法，结合了少林易筋经，洗髓经及达魔棍法，在少林用于健身和武僧打通全身七经八脉，及练功后气血理疗恢复，绥化独家推出:-(少林易筋洗髓养生馆:-)主要调理颈肩腰腿痛，肾，男科，妇科，偏瘫后遗症，风湿，静脉曲张，睡眠不佳，肥胖，各脏器疾病有很好疗效，:-(具有点穴，按摩，针灸，足疗，刮痧，等五合一的功效，地址，南二西路，热线xxxxxxxxxxx
4	中惠兴晨投资公司提供年利息xx%贷款，（一千万起贷）。黄经理xxxxxxxxxxx邮箱Zhxchhhh@xxx.com
2	感谢您致电广汽本田瑞安红旭店，本公司是集“整车销售、售后服务、零部件供应、二手车买卖”四位一体服务的广汽本田xS店。销售热线：xxxx
5	教育专业正规入学签合同，不浪费孩子时间，地址：东湖南二路，昆购超市旁边，紧挨着中国银行，有问题随时打电话：xxxxxxxxxxx，齐老
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行，用戶名吴波
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行
2	六安智慧汽车金融专业汽车分期贷款，各类汽车贷款与销售，二手车贷款，反按揭之类贷款。无抵押，无担保，半天审批，一天放款。地址：六安市国
5	您好，我行近期开展信用卡现金借款业务，利率优惠并赠送电话充值卡，较您直接用信用卡取现手续费低很多，详情请电话咨询。四医大建行。xxx
1	亲爱的，今天是您的节日，为了要您节日快乐，本会所于x月x日一x月x日，免费护理，购买单品买一送一，在这个时刻鑫鑫美容院祝你节日快乐，青
1	穹顶之下，自然为家。首付xx万入住京北法式大盘，远离雾霾，稀缺湖景养生别墅，北京后花园[拉斐水岸]，精装观湖公寓不限购xxx-xxxx
4	您好！我是宋亚茹，本机构承办x至xx万信用卡贷款业务。由银行统一审批后直接寄发到客户手中，方便、快捷、安全。如有需求请及时联络。
4	您好，《你我贷》房产抵押贷款，月息x%起，最高xxx万，先息后本还款，咨询请电话或短信回复，谢谢！
0	区进行招聘。年龄xx-xx岁（女），有过销售经验者优先！\n联系电话:xxxxxxxxxxx王经理\nx/旗舰店--地址：开发区安盛购
0	刊登招聘、出租、转让、家政、维修等各种分类信息，就找成辉信息报，价格低，效果好，全西宁市覆盖。电话:xxxxxxxxxxx汪永录
5	"尊敬的客户您好！我是闫家峪邮政局理财经理李娟。从今日起到正月十五期间，开展""正月十五闹元宵”活动、存款x万元以上定期一年、即赠送元宵一"
4	你好，我是刚刚给你联系的余经理，专业办理平安无抵押免担保信用贷款，无手续费资料齐全当天放款，请保存我电话、欢迎咨询:xxxxxxxxxxx
1	水之源养生馆协手厂家三八节双重回馈，购买价值xxx元美容套盒送价值xxx元骨胶原蛋白眼护十次，购买价值xxxx元能量之源身体套盒送价值xxx元美容套盒，水之源养生减肥xxxx元送xxxx元体雕套盒，新顾客进店xx元可享受全年不限次拔罐，老顾客分享至朋友圈可获赠xx元铂莱雅面膜，仅限三月x号x号两天，名额时间有限，美女们抓紧时机，详情进店咨询，电话xxxxxxxxxxx，地址新城实验幼儿园对面水之源养生馆
1	亲:元宵姐快乐，阿华祝您及家人羊年快乐，身体健康，我们店现在“三八”抢购活动，有买一送一，买多少送多少，快过来抢购吧，（雅竹韵美容养生馆）
1	三月，女人节；减肥，到克缇；养生，到克缇；美容，到克缇；一起任性到克缇
4	你好，我系融通汇信噶小梁，专业贷款，解决各种资金困难。有需要可致电xxxxxxxxxxx。打扰拉。谢谢。祝阖家幸福，工作顺利。
0	富港电子招聘男女普工：底薪xxxx元，加班费按劳动法算，全勤xxx元／月，绩效xxx元，岗位津贴xxx元，年终奖xxxx元，综合工资x
4	您好，农商行推出虎门村民信用贷款，免抵押，最高额度xx万，方便快捷。联系电话:xxxxxxxxxxx或xxxxxxxx一一虎门农商行谢柱颢
4	各品牌新车销售，高价回收二手车，二手车贷款，二手车评估，售前、售后各类业务咨询，宁德永升车业小郑竭诚为您服务，联系电话xxxxxxxxxxx
1	礼遇x.x节:在x月x号至x月x号购买院装面部、身体套盒者可享受买一赠一的优惠。数量有限!送完为止!赛莱拉美疗养生馆祝各位佳人元宵节快乐!
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政储蓄，姓名尚合钦。农业银行卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx款打后回电话谢谢了！
2	尊敬的客户，您好！我是中石化车险小邓，我们和平南路中石化加油站可以买车险了，为了回馈中石化和中国太平的新老顾客，我们的商业险最低打到x.x折，在相同险种下，我们比其他家优惠将近xxxx元；而交强险三年内不出险，最低xxx元。如果您没上车险，可以考虑一下，我也可以给您报个价，您也可以与其他家对比一下价格。如果您上了，您就帮我介绍几个客户，我送您一些实用礼物。电联小邓：xxxxxxxxxxx
1	号至九号凡进店顾客都有神秘礼物相送，优惠多多，进店有礼，请勿错过！泊雅诗美容养生会所全体员工恭候您的光临！
4	欢迎致电宁波邦宁房贷有限公司，本公司主要经营宁波地区房产抵押贷款，转贷，增贷，民间借款，以及垫资还款等服务.
4	清苑农行感谢您的致电，我行的主营产品有存款、贷款、基金、国债、保险、贵金属、三方存管等多种业务。我们将以一流的品质、一流的服务、竭诚为您服务
4	老板您好，我是刚刚和你联系的平安客户经理方娇。办理无抵押无担保贷款，只要有良好信用记录，有稳定工作就可以办理，手续简便，审批快捷，最快
1	一流的服务，全新的面孔，帝王式享受，尚乐轩养生会所恭候您的到来！养生热线：xxxxxxx地址：东岳路绿洲xA商务中心x楼（金地广场旁）
3	好消息，特好消息！东龙-龙翔商贸区新车站年底正式启用，为迎接这一特大喜讯，我公司天地楼现隆重推出九人团购杀价活动，每套团购房最高直降x
0	，加盟平安，寿险，产险，银行贷款，证券，买车，买房，全渠道更快成功！xxxx年不要让机会擦肩而过！招聘热线：xxxxxxxxxxx
5	我在做无限极，现在消费五百元成为会员就可为您办理中国银行信用卡，最低额度x万，日用品，保健品，护肤品都有哦，有需要给我联系吧xxxxxxxxxxx/::P
0	【好消息】华夏石家庄因业务发展，现招聘：管理干部x人，经理xx人，主管xx人，公司提供专业带薪培训，上岗后月待遇xxxx元--xxxxx元不等（岗位不同待遇不同），福利：享受三险四金，基本保障x万到xx万，年医疗报销xxxx元--xxxxx元，机会难得，名额有限，选择决定命运！您身边若有想求职者请速与我联系。咨询电话：xxxxxxxxxxx
4	贷动商机，转动未来！您好，邮储银行祝您元宵节快乐，阖家幸福，心想事成！现我行推出小水电抵押贷款，利率优惠，服务贴心，详情可致电xxxx
4	“x”元办贷款啦~~~人人有信用信用有价值！本公司全国连锁，上网可查！信用借款，无抵押，无担保，手续简单，资料齐全x-x个
5	家幸福，团团圆圆！我们公司主要做工商注册、税务代账、融资贷款、商标专利、各类资质、资金过桥、POS机、登报刻章等等，服务多多，总有一
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行，万文俊
5	汇到工商银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名:周璇
4	您好，我是绥化融展绥鑫xS店营销主管姚二丫，本店经营NISSAN全系畅销车型，本店支持金融贷款二手车置换业务、欢迎来店看车试驾，我将
1	亲爱的，您好，我们焕颜美容院，三八节优惠活动，凡在店内购买产品一律八折优惠，只有一天哦！
0	您好，我是邯郸xx同城的邵菲菲，看您有意向做咱xx的招聘会员吗？帮咱快速招聘的！本月活动特别优惠！如果后期网络这块有什么不懂的地方可以联系我！
5	东莞市环洲商务咨询有限公司。公司主要是代理工商注册、申请一般纳税人、注册香港公司、做账报税、进出口经营权、垫资、
4	您的平安综合金融客户经理彭尚洪祝您及全家新年平安健康！财源滚滚！如有银行，证券开户存款贷款，车险寿险的咨询需要请联系我。电话xxxxx
0	泸州泸县，成都，西藏，招聘头凉菜，西餐会做牛扒西点，打荷，炉子，小吃，墩子。工资面谈，联系电话xxxxxxxxxxx李师。毕师xxxx
4	兴业银行个人贷款中心钟文涛，感谢您长期对我行的支持与厚爱，恭祝您节日快乐。xxxx我们期待与你合作。更多贷款业务了解，请致电：xxxx
1	＂三八＂节特别惊喜x月x日佳星养生会所大降价，伊芙秀面部产品一律x折，新加坡丝琳妮尔内调'外塑'能量系列全部x?x折，身体面部选x送
1	养生品牌哪家强？芸禧国际旗下-御花缘；传承千年宫廷养生文化，首创美容养生合一的专业了尘该品牌，养生、养心、养身、养颜，一年四季，养疗同步，一步到位！宫廷特色，千家养生会所主打品牌；上市以来，xxx%满意度，x投诉；有实力就是任性，芸禧国际xx年来为全球xxxx家品牌商提供研发、生产；xxxx年御花缘全球战略合伙人财富论坛即将于x月xx日（美博会期间）在广州盛大举行！现场邀请亚洲女性攻心营销首脑人物天元老师深度分享如何让客户疯狂花钱，同时邀请到xxx家大中型美容院业绩总顾问陈红老师为大家分享如何通过【业绩王】系统xx天，不打折、不促销、不做活动让业绩提升x-x倍，且持续增长！并现场为您定制x个月业绩提升方案！咨询热线：xxxxxxxxxxx青运
4	无抵押信用贷款，信用卡，pos机，有需要的话，可以联系我
4	感谢您的来电！奉化农商银行推出x万元以下免抵押、免担保小额信用贷款，欢迎西坞各村（社区)群众前来办理。【奉化农商银行】
4	你好我这是平安银行信贷部的小胡，我提供无抵押无担保。如果以后资金有需要可以和我联系。我们将提供按揭中的，车子房子二次贷款。以及车辆抵押
5	肖乐乐。邮政河南xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
2	本人已辞去保险工作，现从事二手车行业，高价收购各种高，中低档轿车，越野车等，如有亲人，朋友想卖或想买二手车的，请与我联系。成交之后现金
4	我现在在平安易贷呢，是无抵押，无担保的小额贷款。要是有需要联系我！/::D
2	户，买房送装修车位，拎包入住圆购房梦！xx到xxx平米一房到四房为您呈现，首付x万起，坐拥城市中心，畅享滨海生活！红树林公园边精品美宅
4	先生您好!我是刚联系您办理银行房产抵押贷款揭小姐，我们能帮您做到银行最低利息，x年内随借随还，用多少产生多少利息，不动用的资金不产生利
1	姐，您好！我是亚楠，通安西区郁金香女子养生美容馆，女人蜜语品牌要开展全球团购节了，买产品最低x折
4	贷款！请找我！银行难，私人贵，借钱还要多受累，不求人不受罪，我们帮您一步到位，车可贷，房可贷，无车无房信用贷，打卡工资也可贷，利息低，
0	尊敬的经理新年好！旺季招聘开始了，有需要补充和招聘人才的请联系xxxxxxxxxxx丁斌x+x人才资讯为您提供报纸+招聘会+赶集网三位一体招聘服务，效果好！活动力度大！
5	你好！我行于xx月xx日将要在您的帐戶签收xxxx元。景洪市邮政:xxxx一xxxxxxx
4	您好，我是刚跟您致电的信贷中心的陈明伟经理，我的手机号码是xxxxxxxxxxx，最新银行贷款政策，房子抵押最高可贷x成，无抵
5	元宵佳节，建行送福，值此元宵节之际，建行祝福您生意兴隆，阖家幸福，新年快乐。同时，建行特推出聚财存款业务，活期存款特享定期收益，欢迎咨
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行的卡，户名是我的名字童航。麻烦你今天把钱打到我帐号上，今天我需要用。
5	信用社xxxxxxxxxxxxxxxxxx吴向辉建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx吴向辉邮政xxxxxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行邵春美
3	您好！武汉嘉鸿居房地产顾问有限公司：高薪诚聘一手市中心优质商住楼盘置业顾问！请x月x日按时到公司面试！谢谢配合！联系电话：xxxxxx
1	惊爆特价!惊爆特价!喜迎国际“三八”女人节，好莱坞养生馆为回馈新老顾客，特推出买二送五，买二送三…
1	好消息，好消息：圣罗兰女人林养生会所，喜迎“x.x”美丽绽放，感恩大回馈活动即将开始，当天进店惊喜多多，优惠多多，施妤防晒霜原价xxx，惊喜价xx元，部分产品和套盒x.x-x.x折，更多秒杀，更多优惠进店咨询，数量有限，预购从速，错过这一次在等一年哦，圣罗兰女人林养生会所，全体员工敬候您的光临！祝您x.x女人节快乐！做魅力女人！幸福一生，美丽热线，xxxxxxx，xxxxxxx，xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx
0	嘉汇最新招骋信息：x、生辉照明：招聘xxx名临时工，要求做到x月底，xx～xx岁，男女不限，女性优先。包吃住免费，xx元/小时，（河南省不招）。返费：x元/小时感谢您对嘉汇的支持与信任！联系人：李芬联系电话：xxx-xxxx-xxxx
4	您好，我是刚才给您打电话的平安易贷的，办理无抵押无担保信用贷款的，潘经理xxxxxxxxxxx
4	你好！我们这里是做银行无抵押信用贷款的，如有资金需要请联系我这个电话！不好意思打扰了！
4	你好！我是郑雪娇，我现在在平安金融上班，要是有什么办理信用卡，贷款，理财，保险理赔，保险购买的，都可连系我，谢谢大家的照顾，祝大家平安、幸福！
4	您好，我是刚刚给你打电话的信贷业务员曾启，办理无抵押信用贷款业务，利率x厘x，其他方面的资金需要也可咨询我xxxxxxxxxxx，谢谢！
1	亲爱的的新老客户！在x月x日这一天，只需花xx元即可体验一项身体或面部项目！敬请提前预约，谢谢合作！！驻颜美容院
1	三八节活动来啦！为感谢新老顾客一直以来对美容院的支持，伍昱洁美容院店家大回馈，本店活动多多，优惠多多，赶快行动吧。地址：南坪万寿路店，
4	我这是宇登贷款公司，和银行等金融公司合作，利息低放款快。可以为你解决资金需求。随时可以咨询
5	尊敬的客户：家庭装潢可以贷款啦！！！建行新推出的家庭装潢贷:年化贷款利率仅为x.x%，额度最高xx万，可以用于购买建材、家居、家电等用
1	芝蔓防晒特价组合：赤道精灵神奇百变乳十水元素精华乳特价：xxx元丝绒幻彩BB霜十水元素精华乳特价：xxx元美容院xx组起定
2	尊敬的车主：这里是百汇奥驰汽车，现在我店正在做活动“购车险送全年保养，还可以享受到爱车的两个面免费做漆！成都市三环内免费接车。去机场免
1	琉璃时光xxxx年三月活动来袭：凡购买特价xxxx元xx次养生年卡的女士，可额外获得价值xxx元x次的乳腺疏通xx次，并且当月只要到店
5	工商卡号xxI．xxxxxxxxxx．xxxxxx孙碧锐
0	新疆石河子天业集团招聘：区域主管/渠道经理x人，月薪：面议。最低学历：不限，工作经验：x-x年l
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政袁贺
0	东莞大型电子厂招聘批量农民工xxxx名
5	[姓名]何永平建行[xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	新年好，我是之前联系的信用贷款小吴，有需周转，推荐平安免抵押贷款(x-xx万)，提供相关复印件，一两天下款。你看要不要了解或申请下。
5	全优教育附中校址：家乐福x层，从家乐福与建行中间的门进大楼，乘电梯上x楼。祝孩子早日进步！xx小时xxxxxxx
3	闹元宵庆x.x，幸福女人节，盛惠三月天！城南春天x月x日-x月x日购房立捡xxxx礼包优惠！详询：xxxxxxxxxxx置业顾问邱茂兰
1	亲爱的元宵节快乐！迎国际x.x妇女节，易美草本美容养生会所推出x.x女性关爱体检套餐，仅需xxx元就可享受原价xxxx元的乳房体检及护
4	xxxxxxxxxx#温馨提示：资金周转，选平安无抵押信用贷款，当天审批，当天放款。x-xxW无任何前期费用，您值得信赖的品牌。咨
1	时尚丽人养生馆三八妇女节期间，入会员享受产品终身半价，年卡送全年汗蒸，活动截止至x月x号，天羽
1	只需红包xxxx元即可享受两个月无限次数养生肩颈套餐：一个喜庆的春节，足以让您在聚会，拜年，应酬中疲惫不堪，我们特别为您
4	您好，我是捷越小马，我们公司主要做无抵押信用贷款，如果您年后有资金上的需求，可以随时和我联系。正值元宵佳节，在这里祝您：生活圆圆满满，事业财源滚滚。
1	春季养生，鹊华居酒楼推出时令山野菜、爽口青菜系列，为您清肺，清肠，清胃，促健康～节后聚会到鹊华居哦。客户经理王华xxxxxxxxxxx
4	我是做无押抵信用贷款的，（上班族、有房族、有车族、法人贷、个体、）均可申请，要是有朋友需要用钱，我们都可以帮忙办的，利息低，正规的代理
1	魅力女人x.x幸福节！美姿韵养生馆特推出买一送一活动，优惠多多，欢迎进店咨询！
5	Pos机贷款预定开始了，能贷款的pos机，最高限额xxx万，无担保无抵押，按月付息到期还本。申请条件：经营x年以上的公司或个体工商个体户，法人无不良记录，电话xxxxxxxxxxx，欢迎兼职，中介，银行人员咨询。
5	(x/x)欢迎您致电和林县邮政局！邮政贷款手续简便，营业时间较长，服务质量上好。安心存定期，办贷更快捷，利息、营利双丰收。邮政航空售票，免费
1	靓丽女人节，‘三八’送好礼:尊敬的客户，祖儿美容院xx送好礼啦！凡在促销期间，老客凭借会员身份可享受全场x.x折优惠，带好友
4	资金周转（贷款），找嘉兴平安陆金所，放款快、利率低、额度高，让您不再为钱烦恼，地址：嘉兴市友谊街国际丝贸中心xxxx室，联系人：李经理
4	贷款！请找我！银行难，私人贵，借钱还要多受累，不求人不受罪，我们帮您搞到位，无需抵押，无需担保，保单贷，商业贷，业主贷，学历贷，薪资贷，淘宝商户贷，网购达人贷，总有一款您最爱，利息低，放款快。需要钱的快来贷财富热线：xxxxxxxxxxx台州证大投资咨询有限公司
4	特大好消息：有一个“畅赢商铺”，地理位置非常优越，总价xx万，x首付，可分xx年无息按揭交清，每年交x万。第xx年开始，每年收取租金x万元。不用担心出租问题，xxx%终生包租！急用钱时可将“商铺”抵押贷款，租金照收！若干年后若不想出租可卖掉“商铺”，随时变现！还不用评估费！快快联系我！
4	您好！我是刚才和您联系的友信客户经理:小任，我们办理信用贷款，如您和您的朋友有资金方面的需求，欢迎来电咨询！地址:云纺东南亚商场B座
0	襄樊精彩广告印务公司招聘：印刷工（普工），x人，每月xxxx元，专业、学历均不限，任职要求：能够进行基本的电脑操作（师傅教），能长久在这干！
1	每逢佳节胖三斤、仔细一看三公斤。（靓丽纤体养生会所）本店隆重推出减肥套餐只需要（xxxx元）就可以保养您一年身材、名额有限（前xx名）
3	您好:御花园之上xx--xxx方，启动火爆（转筹）认筹（存x万抵x万）招商信用卡积分买房，百年央企-杭州首开代表作！（x月份首开）绿色
4	你好，新年好！一个杭州市最专业的贷款理财顾问小强热线，王仁强为您服务、咨询热线：xxxxxxxxxxx。我公司专业办理房产抵押贷款，资
5	桑丽伟邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx信用社xxxxxxxxxxxxx
2	免费评估二手车并提供置换服务【美东雷克萨斯旗舰店地址:寮步国际汽车城新车管所旁】
5	欢迎致电襄阳市向阳驾校，我校主要培训Cx、Cx车。随到随学，考训一体化。地址:襄城胜利街xx号六化建建行门口，详询xxxxxxx。[x
4	海口【融通汇信】办理无抵押免担保的信用贷款时间快、效率高、门槛低、手续简单李经理xxxxxxxxxxx
3	三利宅院二期xx组团独栋，清水花园xxx平米，现在唯一一套大花园独栋转让，产权xxx.xx坪，联系小贾买房xxxxxxxxxxx
1	三八魅力女人节，原液百搭送，身体治疗全白送，只要进店我就送，送！送！送！到店咨询，牛燕养生会馆！！
3	您好!艺芳新城.上苑，一口价清盘，xx折抢购，买房请联系我xxxxxxxxxxx尹金凤
0	大量招聘沐足按摩技师，沐足头钟xx加钟xx按摩头钟xx加钟xx沐足工资xx天一结，按摩工资两天一结，客源充
4	新的一年新的规划，平安贷款谭小姐为您的资金助力，如果您有为资金发愁请拨打电话xxxxxxxxxxx，快速帮您解资金之忧！助力生意事业腾
4	锡常地区的中小企业大力推广的一款无抵押无担保的信用贷款。如果您企业有资金方面的需求，可以联系我哦～房产抵押贷款我们也可以帮您操作。这是
1	前所未有的大惊喜哦！赶紧拿起你的电话预约吧！美丽热线xxx-xxxxxxxx。享美美容美体养生馆。
5	工行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx高禄超建行xxxxxxxxxxxxxxxx高禄超招商银行xxxxx
5	邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，龚本天
0	联盛策划广告公司招聘客户经理，底薪xxxx，提成另计，地址四码头联盛广场迎宾馆xxx
4	无担保，纯信用的贷款服务，希望能帮企业解决资金问题！您以后有什么资金方面的需求您可以随时联系我！我的号码是xxxxxxxxxxx
0	您好，我是安徽顺丰速运陈主管，现招聘仓库分捡员/物流装卸工！现通知您后天下午xx:xx携带本人身份证，复印件和照片各x张，到公司参加面
4	尊贵先生女士您好，我司承接各类银行贷款，如您有资金需求，欢迎来我处免费咨询，介绍好友更有回溃大礼哦(*_*)详询xxxxxxxxxxx荣小姐
4	的也可以审批。信用贷款年息x—x%，额度高利率低最快当天放款，希望我可以帮到您。联系方式：xxxxxxxxxxx。单位地址:普陀区中山
0	本公司招聘淘宝客服/美工/运营店长，包住宿。薪资待遇较高，地址深圳布吉下李朗香叶路荣丰工业区x楼（顺丰快递楼上）周先生xxxx
0	新年好消息：开年之际大型用人单位苏州华硕、乐轩科技、佳世达、上海英华达、南京莱仕康、无锡华润、达方电子、众泰汽车等企业急招聘，工作轻松
4	邯郸市中小企业贷款服务中心是帮助客户从正规银行低息贷款的第三方服务平台，最高可贷xx万元无抵押x厘…x厘正规银行贷款。个体，公司都可以。公司地址:水厂路xxx号赵都新城x号地。xxxxxxxxxxx
4	女士您好！中融伯发投资管理有限公司专业办理银行抵押、无抵押贷款，欢迎来电咨询！客户经理：刘娜邮箱地址：xxxxxxxxx@qq
4	先生，您好！我是平安易贷的小徐，我们这边是无抵押，无担保的信用贷款，最快三天可以放款~~我们公司在越城区迪荡湖路xx号的昆仑国际，有意
4	公司名称:恩施市宏信普惠信息咨询有限公司公司地址:恩施市沿江路Ax酒店对面。无抵押个人信用贷款。借款金额x-xx万，利率一分八到两分
5	中国银行.谢红霞卡号xxxxxx.xxxxxxx.xxxxxx
1	为庆祝双节本店眼部紧致提拉套现在x、x折。气垫粉底买一送一的节奏！赶紧来抢啊…更多优惠期待您的光临！（明天休息）阿娜隶美容院再次给您送去祝福
4	您好！我是刚刚跟您通话的小姚，遇到资金周转问题可以找我，我们是无抵押无担保利率低的纯信用贷款！祝您生活愉快！
5	邮政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李传森
4	您好，我是刚才跟您联系了的，做无抵押贷款的小韩。无抵押x万到xxx万。正规银行放款。利率非常低.x到x天放款。有需要可以跟我联系。众和
0	您好！尚品嘉便利招聘理货/收银/连锁店长，面试联系电话xxxxxxxxxxx。门店电话xxxxxxxx试用期x个月，试用期xxxx-x
4	新年好！安易贷贷款平台小贾给您拜个晚年。祝您xxxx年事业顺利，财源广进。今年的投资计划安排好了吗？还需要投资资金吗？我已准备好为您提
4	isonic伙伴。专做银行贷款，帮您解决资金需求。月息x厘左右。按揭房也可以做。地址:花园路x号万达广场一单元x楼x号，（涪庭商务酒店
5	尊敬的客户您好：建行携子公司建信人寿特推出一款一年满期收益x％的产品在x月xx日开卖仅抢购一天，咨询电话xxxxxxxxxxx
2	故元宵佳节和三八妇女节将至，幸福瞬间降临，x月x日，一个伟大而神圣的节日，人们对此普天同庆共赞女性的伟大，这也是xxxx年女性姐妹的第一个伟大的节日，哈弗汽车商丘宏丰xS店为此特备豪礼陪您和您的家人一起庆祝，x月x日—x日全天恭候您的到来，机会瞬间即逝，三重好礼在这里，您还在等待吗？一重好礼，凡活动期间女性进店即送汤圆一份，与家人共享甜蜜，数量有限送完为止，二重豪礼活动x月x日当天夫妻双方凭结婚证试乘试驾即送女士高档手表一只，三重豪礼，购车优惠多多，活动期间女性购车全系车型均有神秘价格优惠，详细热线哈弗xS店张宇xxxxxxxxxxx地址，民主西路与金桥路交叉口北xxx米
4	羊年万事如意！我是平安贷款部门的麦经理，如果您有姿金需求可以联系我。祝工作生活愉快！平安小麦
1	迎三八特举行买送活动，全场中药x折。免费微量元素检测进店女士有养生堂糸列礼品赠送
4	......人员。贷款期限：x年利率：x厘。无担保，无抵押，xx万到xx万。信誉贷xxxxxxxxxxx
1	好消息！娇娜美容院为了感恩顾客的支持与厚爱！凡x月x日至x月x日进店顾客免费送礼品一份！凡充值xxx元以上送美体内衣一件，关爱自己！从
4	中银消费无抵押贷款，月息x.xx，三天放款，财富热线:xxxxxxxxxxx，敬请惠存，谢谢！
4	欢迎致电汕联房产，本公司专业提供房产租售，二手房按揭，代理交易过户，个人贷款等业务，热线：xxxxxxxxxxx地址：龙湖区龙都丽园x
1	肤之恋美容养生健康会所招募报名的好处x.享受全年价值xxxx元美容贵族护理（共xx次）有机会获取x万～x万/年形象代言酬劳x.有
4	您好！我是专业做车辆贷款，信用贷款业务的，不押车，利息最低x分，公司已正式上班，有需要的朋友可以给我电话：xxxxxxxxxxx小卫
4	尊敬的客户：玉环双环小额贷款，起借金额x万以上xxxx万之内，短期借款利率优惠，可随借随还，适合于企业及个体用于临时资金周转，企业可在
5	赛克斯工商银行卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
3	各位校长，现我县林语花庭小区有特价房出售，每平方xxxx元，有意买房的老师和亲戚朋友让他们和我联系，
1	克丽缇娜美容院欢迎您。专业提供美容，美体，护肤等。忙音联系xxxxxxxxxxx，我们秉承顾客至上的理念将竭诚为您服务！
4	您好！我是捷越小肖做无抵押、无担保信用贷款，有需要资金周转可以联系我！
0	招聘：广元电信招聘话务员x名，<女>客户经理x名，<男>公司提供培训要求：沟通流利，学习能力强，踏实负责，
1	伊丽莎美容养生馆三八真情回馈，x、x妇女节关爱女性美丽，专业技术给您做保养。x月x、x、x号，来吧亲爱的会员朋友们，我们等候您的光临
0	好消息！装焊学徒起步工资xxx元/天，大组立下班组第一月可达xxxx元，第二月可达xxxx元，第三月可达xxxx元，欢迎推荐您的亲朋好友到公司工作，每介绍x人成功入职，您就有机会领取xxxx元的奖金，招聘热线：xxxxxxxxxxxxxxxxxx人力部【漳州一帆重工有限公司】
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政储蓄银行万丽
4	询xxxxxxxxxxx地址：普陀区光新路xx号中一国际大厦x楼。我们新推出信用贷款x-xxx万额度月息x里，申请请来电
4	中国平安信用贷款利息x.x%，银行审批无需抵押最快一天放款，需准备身份证和户口本复印件，半年工资和还贷流水，工作证明或营业执照，有意请详询。
2	即日起购买大众进口汽车全系车型可尊享x首付或x利率金融优惠政策！汕头众驰助您轻松实现购车梦想，提前把爱车开回家。详询：xxxxxxxx
0	团队精彩发展，因公司发展所需，现向社会全面高薪招聘市场开拓业务经理，专卖店销售精英数名！有意者请联系市场人事部负责人宋小姐xxxxxx
1	亲们，祝元宵，xx节快乐噢，从x月x号到x月xx号有买有送噢，礼品多多！仟体养生季节正是开始了噢，利明雪莲仟体养生李玉莲
4	已经操作成功的浦发贷款，一手业务！无前期！全国接单：要求，有浦发信用卡，额度越大越好，有临时最好，可操作卡额度x-xx倍贷
1	韵雅诗美容养生恭祝女性节日快乐！特推出各种优惠套餐，详情进店咨询。
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，李辉，建行，打到这个账户，谢谢
1	美丽，蒸出男人的健康。活动是从x月x日起至xx日截止，活动期间，优惠多多，买卡xxx元xx次送一次价值xxx元美容和身体养生(女士)买
1	三月伊人天，亮丽美容日！（三月八日起到店的佳人们均可免费获得精美礼品一件）！还有早到店优惠价哦！美艺妆苑美容养生！
4	你好，我是刚刚打电话给你的黄伟，有资金方面需要可以随时联系。无抵押无担保信用贷款，也有银行渠道～联系方式：xxxxxxxxxxx
4	你好！我是做信用贷款的！单位地址是:温州市龙湾区上江路新世纪商务大厦A栋xx楼xxxx_x室！资金有需要就联系我！窦海燕xxxxxxx
4	尊敬的先生/女士您好，我们为您解决资金方面的需求，平安新一贷，银行全款车押证不压车，按揭车房贷款，小额贷款，大额信用卡，灵活金办理。有
0	美女你好，我是众圆维尔汀精油护肤专柜的，我店正在招聘护理导购名额有限我们底薪xxxx+xxx保险补贴提成x到x个点，完成x万业绩可以拿
4	您好！我是专业信用贷款杨经理，新的一年我们现在可以正常帮你就贷款啦！我们公司融宜宝信贷，有房可做，有车可做，上班可做，做生意可做，如果
5	新年好！我是房东；方便交房租时请发信息给我，或转存到我建行卡上:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx.户名:黄晓燕.开户行:
0	东莞虎门博仕医院：招聘：护士，前台客服：联系人：何主任xxxxxxxxxxx
3	注意了啊？注意了！开始工作了啊！有买房的卖房的，找我啊！我们宏远地产欢迎您的到来。我们店的服务有房屋买卖，租赁，钥匙托管。还有二手机车的服务！电话:xxxxxxxxxxx
4	本公司专业信用卡精养，提额，代还。您再也不用为封卡、降额而烦恼。精养只收代还钱哦！另办理各种小额抵押贷款。联系电话xxxx-xxxxx
3	星地产购房俱乐部会员火爆招募中！入会既有机会获得价值约xxx元礼品一份哦。详情致电：xxxxxxxx【星地产】【星地产】
4	您好我是盘锦通联支付公司的金文龙我的电话xxxxxxxxxxx主要负责pos机的办理pos机贷款如果您有咨询需求欢迎
1	感谢您致电玉龙大酒店。酒店洗浴会所、客房部、养生会馆、福人居餐厅欢迎您的光临体验！订房xxxxxxx洗浴xxxxxxx餐厅xxxxxxx
3	你好，我是你的专属置业顾问郭润堂，自x月x号至x月xx号特变金域名门推出特价团购房，用最低的价格买最I
4	车抵贷(不押车，不装GPS)月息:x厘x，年限x年，等额本息！资料齐全最快x~x天放款！贷款金额:x~xx万，可做评估价x~x成！
4	大重庆抵押贷款利息最低可做到x.xxx%.现在银行疯狂收单，费用低，放款快，欢迎您来电咨询，为您解决一切资金问题。您的融资顾问：秦国印
5	中国工商银行李金良卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
5	邮政银行帐号：xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxx.许环
4	尊敬的房东，您好，我是伊诚地产小梁，负责凯德风尚x栋租房售房销售，如您有考虑出租出售房屋，房产知识咨询，贷款咨询，都可以随时联系
4	您好，先生，我是刚刚跟您联系办理贷款的客户经理小刘，您有任何资金需要随时联系我。公司:武汉市恒创胜达投资有限公司。地址:武汉市武昌
2	盐田好运二手车行祝你开年大吉xxxxxxxxxxx求购拖头车＼转让德龙xxx*豪沃金王子.双后桥xxx天龙欧曼.各种架柜.
2	中南二手车巿场新世纪精品车行，高价收购高，中档轿车，SUV，代办年检，过户，消违章扣分，免费评估。xxxxxxxxxxx，xxxxxx
0	元宵节到，花灯到处照!送您一碗特制汤圆：真心馅，好运料，健康皮，平安汁。送您一份祝福，人团圆，乐逍遥，福无边。永利宝李山祝您元宵快乐合家欢乐、财源滚滚。公司招聘客户经理xx名，有找工作的朋友帮忙联系下。
5	建行卡号，xxxxxxxxxxxxxxxx姓名:梁尤红
2	FMxx.x交通台二手车栏目特邀嘉宾陈忠伟.为您免费提供买\卖\收购\寄售\评估二手车服务平台.电话:xxxxxxxxxxx地址
4	石家庄捷金投资，专业理财贷款，让钱生钱，让资金滚动起来：房贷，车贷，河北省重点农产品项目月息x.x%，欢迎咨询。
4	你好！我们是小额贷款公司的当天放款如果您有资金周转的需要可以联系我小周利息x分贷前无任何费用只需要您在武汉有
1	亲爱的姐姐，感谢您一直对丽人美容院的支持，我们特在x月x日—x日为您准备了各种回赠活动，到场顾客可领取面膜x张，更多优惠请进店咨询，地
4	尊敬的客户，感谢您致电上海市大管家投资管理有限公司。我公司专业代理房产抵押贷款、小额无抵押贷款、汽车抵押贷款、奢侈品抵押贷款等等，详情
1	亲爱的姐姐:美丽女人节，伊人话题特推出超值秒杀套餐活动：钰丰养生买一送一，俪真xD裸妆买一送一，活动仅限三八一天，数量有限，抢完截止。
2	人元宵快乐！生活中有您的存在是我人生中最大的财富。值元宵，送大礼，续保就送全年洗车卡，好礼多多，买车修车尽在动力快车
1	金尚蒂美美容养生会所明清街店三八节促销活动：一，公司会员顾客活动方案。x：充值xxxx送xxxx。x：充值xxxx送xx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx汤景文邮政银行
1	为庆蝴蝶谷分店开业春季养生：推出三养女人，原价xxxxx元，现价xxxx元xx次..含王牌项目x神奇易瑶泡浴提高盆腔温度，预防妇
4	您好！黄石地区正规公司无抵押免担保信用贷款公司为您解决小额资金周转问题。月利息：x.xx~x.xx详情请咨询xxxxx
4	m。我们这边新政策：银行抵押类贷款最高可做到房屋九成。信用类，企业无抵押，或短期周转贷款，手续简单，放款速度快。还款方式灵活。欢
3	羊年买房跟国策，x月x日起央行再降息，购房贷款利息降低x.xx个百分点。现【闽芝御景豪庭】x#江景楼王全城热推，首付仅x.x万起，买房送装修，最高优惠xx万，有远见的人都抢在涨价前下手。置业顾问：小余，热线电话：xxxxxxxxxxx[御景豪庭年关活动]
4	欢迎致电成都个贷中心。房产贷款、汽车贷款、信用贷款。利息低至x厘x，最快当天拿到钱。ＶＩＰ热线：xxxxxxxx【个贷中心】
0	你好，奇高投资有限公司，因公司扩编需要，特此招聘x名客户经理，底薪xxxx+提成，五险各种福利齐全，年终一次旅游，国家规定节假日休息，
4	二手房贷款利率x.x折，放款快，另做二做一，补按揭贷款等，市房管局金信国行xxx室小周xxxxxxxxxxx
4	您好，我这边是刚跟您联系的赵莲花，负责办理银行营业执照贷款、大额度信用卡的，营业执照满x年可办理无抵押信用贷款一次，满x年以上可办理大
2	好消息，焦作东本锦昌xS店x月进店购车险送代金券、礼品了，更低折扣，更多惊喜。更有人保、太平洋、平安等各家保险公司在此驻店，给客户提供更多选择的余地，详询xxxxxxxxxxx。保险不能改变我们的生活；却可以防止我们的生活被改变。
4	尊敬的客户您好，中国平安信贷部联合农业银行提供无抵押免担保信用贷款，无任何手续费，x～x天放款。祝您生活愉快。平安信贷：梅经理xxxx
0	柠檬时代淘淘乐招聘兼职一名，要求无晚自习，工作时间，晚六点到十点，底薪xxx+x.xx的提成，有意者私聊非诚勿扰
5	工商银行:名:罗评:卡号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	集成贷款新的一年利息更优惠，利息低至x.xx%，按揭房，全款房，车位等等资产都可以做，轻松融资找集成。〈集成贷款小邹〉
4	平安银行杭州高新支行想找几个好点的实习生，实习内容：社区银行、贷贷平安卡、小企业贷款的业务营销及综合管理；要求专业：金融、市场营销、财
0	宿州希尔顿逸林酒店招聘餐厅服务员、客服服务员、保安、厨师若干名，有意向者联系王女士xxxx-xxxxxxx—埇桥区民政局安置办
3	你好！我是陆坪仓库润和苑楼盘售楼部的王小刚，我们楼盘的房子于正月十六正式定价定房，如你还有意向购房，请于明天早晨九点半到本售楼部选房，
5	信用贷款无抵押无担保，个人，个体工商户，二次房贷等均可办理x-xx万，手续简单下款快，另办车辆抵押贷款可押手续xxxxxxxxxxx
5	有到期定期存款，如有欢迎来我行办理转存手续。地址：中国银行桔城路支行（老一中对面）。联系电话：xxxxxxxxxxx，xxxxxxx。
4	廊坊银行小微贷款贷款一:无抵押贷款，需要有实体经营，金额x—xx万
5	尊敬的客户你好，建行人民路女子支行客户经理向你播报好消息！我行x一x年期存款利率最高上浮xx%（单笔大于等于x万元
3	读信祝你天天开心！我是恒大名都的卢婷婷～现在我们有一些优质房源，买房就送精装修～首付还可以做分期，有考虑的话也可以到恒大名都楼盘来了解
3	[世纪城]羊年元宵大放送，x月x-x日来杭州湾世纪城购房送装修款啦！公立幼儿园、实验小中学全配套学区，看房赠送温泉x折券，详询赵南南x
4	感谢致电一本贷，《理财专家，财富赢家》专业为您提供闲钱理钱，汽车、房产抵押贷款等服务。咨询电话：xxxx-xxxxxxxx，PxP平
1	好消息:慧林美容院x.x妇女节所有家居产品一律五折，数量有限哦，提前做大家节日快乐。
3	感谢您对温岭住房公积金管理工作的关注和支持。住房公积金，缴存有利息，购房可贷款，按月可冲抵，利率更优惠。【台州市住房公积金管理中心
4	款x，无抵押贷款贷款利息低，可按银行利率进行，还息灵活，提前还款不收取违约金，给您提供最方便有效的联系电话：xxxxxxx
5	“庆元宵、送红包”;旧县邮政支局在元宵佳节到来之际，为答谢客户，凡正月十五（含正月十五）之前到邮政储蓄银行办理业务均有红包相送，办多送多，欢迎您前来旧县支局办理业务，祝您及家人元宵节快乐！联系电话：xxxxxxx
4	你好，我是刚刚打你电话做贷款的小肖，信用贷款，无抵押，农行放款一天到账，公司地址：江阴市通渡北路xxx号总部一号智富大厦xxxx，请保
4	你好我姓孙电话xxxxxxxxxxx我们主要操作企业银行大小额度贷款理财信用卡理财信用卡提额及办理提取公积金消征信
5	邮政，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx颜琼明
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx贾晓红邮政
1	您好，本店主要经营燕窝，参茸，虫草等健康保健的养生补品，品质有保证，价格最实惠，是居家送礼的好选择。联系电话是xxxxxxx。
4	上海李信车贷，专业做汽车抵押借款(沪牌可以不押车，外地牌照和有按揭贷款车都可做)月息超低，可做现评估x成，xx分钟放款。欢迎来电咨询:
4	xxxx车贷，房贷，信用贷，企业贷，小贷公司及银行贷款业务全程开放！，诚信合作，共赢财富！小罗一如既往地为你们解决客户的资金问题！元宵
5	邮政为您提供工商营业执照代办服务，港澳签注代办服务，社保养老验证上门代办业务。客服热线：xxxxxxx。
2	元宵佳节平安车险推出优惠活动，只要投保交强险就返xxx元现金，先到先得，送完为止。详情联系xxxxxxxxxxx，杨兴
4	您好，我是哈尔滨市博能长城汽车区域贷款经理王丽娟，本店现与多家银行合作贷款购车，地址：平房区松花路xx号长城汽车，为了大家近一步了解长
4	好消息:房贷还满半年即可申请月息x厘最高xx万的无抵押贷款另抵押贷款正式接单，先息后本，最长x年期，每年还xx%本金（本金分x年还
1	贵宾您好！为答谢您长期对一品莲花CEO会所的支持，我店特在元宵节期间推出以下酬宾活动。x月x日至x曰到店消费的女士可凭会员卡享受x折优惠，x月x日至x日办理会员卡续充的宾客，可享受在原优惠基础上加赠养生足道劵或亲友卡；亲友卡每张价值x千元，根据会员卡的额度可加赠x至xx张不等。同时我店于正月xx日、xx曰两天为贵宾您准备了优质水果和汤圆敬候您的光临，咨询电话xxx——xxxxxxxx一品莲花人恭祝您及家人元宵节快乐。
5	我姐有一套翡翠园五栋五零六房屋出租，面积八十五平方，二室二厅，精装修，家具，家电齐全，位处农工商超市对面，市政府公园旁。月租一千八百元
1	秀江南三八节优惠公布来临，（x）微电波拉皮节日当天x.x折、（x）胸部去增生护理、（x）养生买二赠一，详情更多请到店咨询。（上班时间
1	纯美养生会所周年庆回馈开始啦！！！项目低至x——x折优惠，另还赠大量的现金券请亲们抓紧时间到店咨询，数量有限，先到
4	农行营业部现开办房抵贷（消费、经营）贷款，个人住房、抵押贷款（存单、国债、理财），商业用房贷款、个人助业贷款等，利率低、手续简便、放款
0	赶集大优惠还有最后两天啦，招聘，宣传，二手车，二手房，做赶集必须的，xx小时咨询电话xxxxxxxxxxx【保定赶集网运行中心——李影】
3	元宵佳节到！新华联青年城送祝福，送红包啦！来访有礼，更有xx套特惠房源，开门红的优惠，快来看看吧，有亲朋好友买房的，免费看房车接送详询
1	君邸专业男士SPA招聘:店长x名月薪xxxxx-xxxxx元保底xxxxx要求:形象好气质佳，美容销售功底过硬，熟悉店内管理流程，同行业工作两年以上，富有激情，战斗力。养生顾问x名月薪:xxxxx-xxxxx元保底xxxxx要求:形象好气质佳，销售能力强，功底过硬，同行业工作x年以上。美疗师xx名月薪:xxxxx-xxxxx元保底xxxx要求:xx-xx岁之间，女性，同行业工作x年以上。前台接待x名月薪:xxxx-xxxxx元保底xxxx要求:身高x.xx以上，形象好气质佳声音甜美精通办公软件优先。调剂x名月薪xxxx-xxxx要求:有无经验均可，带薪培训，包食宿。培训老师x名月薪xxxx-xxxxx元保底xxxx要求:中医美容spa功底过硬，熟悉项目研发推广。地址东二环朝阳门桥向北xxx米见路口右转进入朝外北街，第一......
2	您好，我是阳光车险的吕瑞博，在x.x号当天有一次大型的优惠车险爆点活动，除了价格上的优惠之外，另外在投保礼的原有基础上翻倍的送您，比如之前送xxx，x.x号当天送xxx，女性车主更优惠！！！
3	新年好！x月xx至x月x日，随意居装饰城南店送开门红包了，凭购房合同、购房户型图（或房产证）+xx元，即可获得“三羊开泰”xxx黄金片
4	个人融资或房屋贷款业务，或购买动车，飞机票等有关生活，特此通知！谢谢您的合作！咨询电话：xxxxxxxxxxxx／xxxxxxxxx
2	您好，我是中乒上海大众安邦保险员，我叫张媛，我的电话是xxxxxxxxxxx，凭短信到店车险优惠幅度大，还有惊喜好礼等待您！预约保养工
4	工作已恢复正长！无抵押、无担保、信用贷款，无手续费，一到两天到帐！cctvx上榜品牌！扶持三农、惠农！如您有资金需求，我们竭诚为您服务！客户经理小李祝您事业顺利，羊年大吉！
0	招聘季来啦[玫瑰]待业毁一生，啃老穷三代，你若来平安，必成高富帅！工作有空调，努力赚钱快，一年买车，二年买房，三年实现财务自由！
4	贷款月利低至x厘多，抵押担保纯信用都有，欢迎来电咨询，电话xxxxxxxxxxx，市府网xxxxxx。
5	李本发邮政卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	我们这边经常有一些单位，业主，车主需要办业务：理财，贷款，办信用卡。如果有这方面的客户，有机会的话，可以合作一下呢
3	您好，我是伊诚地产小蔡，由于不动产实名登记政策的实施，现在有很多优质房源被抛售出来，不知道您的购房问题是否已经解决，如果你还有购房需求
4	急用钱请找我，无抵押无担保信用贷款。谢
1	三八妇女节珊羽美容院新推出优惠活动：特价年卡季卡全身淋巴排毒颈椎调理等项目请到店内咨询活动期间店内所有项目只需xx元体验。美丽热线xxxxxxxxxxx
2	阳光产品纷纷上市了，物业、私营，保单（寿险，车险）、车子抵押贷（押证不押车）、产品多多，材料简单，费率低，速度快，咨询热线：xxxxx
5	邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx傅彦斌
4	您好我是信贷客户经理刘宇航，如有信用贷款、抵押贷款方面的需求，可以与我联系，可做省内多家公司贷款！xxxxxxxxxxx
1	姐，你好！我是美馨红养生会所的小萍，为了迎接新一年的开始，妇女节的到来，也为了回馈新老顾客，本店将推出充值xxxx返xxx的优惠卡，
4	大连开发区鑫汇村镇银行，小额贷款x～xxx万额度，无抵押贷款x万年息xxx，咨询电话，xxxxxxxxxxx张
4	杭州银行提供公司和个人理财，存款，贷款，专业服务，收益可靠，详情可电话咨询。
1	感恩永远靓丽的您！值三八女人节来临之际。林漫美容院在x月x日至x日隆重推出回馈活动。全场产品x折让利优惠。恭候您的莅临。祝各位亲们节日快乐！
4	上班贷、生意贷，房产贷！无抵押，免担保，当天放款！利息x.xx分到x.xx分！毛经理。xxxxxxxxxxx（欢迎合作）贷款条
4	感谢致电集富投资担保公司，本公司为您提供房贷，零首付车贷，二手车按揭，个人贷款，融资理财等业务，电话：xxxxxxx
0	上市公司搜房网招聘二手房销售精英：无责底薪xxxx+xxxx绩效，五险一金，xx%通提，端口免费用！你想挑战高薪吗？你想挑战自己吗？
5	建行，洪月明。xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxx
1	喜迎x.x女人节，全程促销方案预定中，厂家有礼品赠送，从年头送到年尾，名额有限，速定!电话xxxxxxx现代城金霞美容养生会所
5	中国建设银行“乾元”保本型理财产品今日发行，募集期两天，期限xx天，年化收益率x.x%，可通过各渠道购买。详询地址：博城四路xx号建行
0	你好，你或你身边的人有找工作的吗。现招聘导购员，女，xx-xx岁。九华山石斛博物馆位于九华山风景区肉身宝殿北大门对面，农业银行旁边。要
3	首付x万住东区公园美宅，龙子湖畔/地铁口/名校旁xx-xx平全明两房xxx-xxx平亲水通透三房，叁仟抢新春购房x%钜惠xxxxxxxx
4	您好！我是刚刚给您打电话的万穗贷款公司黄小姐。我司新推出xx万以下无抵押贷款，手续简单，x-x个工作日即可放款。我们公司在花都区公益路
3	您好，我公司办理汽车抵押贷款，有无贷款的车子均可，当天放款，另可做零首付购房、购车；房产抵押贷款；网签空放等，有需要者联系xxxxxx
4	欢迎致电-拓进实业，拓进提供解决各类疑难贷款、抵押、解押加贷、短期拆借、省内企业过桥、垫资还贷及企业三户连保服务；同时寻求有项目的合作
4	平安贷款，名下有车，有房，买过保险，上班做生意，皆可做。额度x--xx万。正规银行当天放款，袁经理xxxxxxxxxxx，你家里人明天
4	你好！我行推出信用贷款，符合以下任意一条均可办理xx万-xx万，无担保，无抵押（x）汽车全额\按揭结清，（x）汽车按揭还满xx个月（
3	您好，我是恒大山水城赵威，跟您说个好消息，我们会在本周六加推一栋xx号楼，有xx平的小三房，xxx的大三房，xxx平的等户型，您看您身边有朋友家人买房可以在周六带过来，也可以享受额外的折扣，祝您工作顺利。
2	尊敬的车主您好，现阳光保险（车商部）面向广大车友推出买车险返现金矩惠活动，凡在我阳光保险（车商部）处办理交强险业务的，可享免费审车服务
3	环路光华村路口，举办x利润样板房征集x.带购房合同和身份证送开年红包一枚x.定装修送花洒马桶x.基装最低可享受x折x.签合同送
1	羽化蝶美容养生会所x月xx闺蜜节羊年“三月钜惠风暴”震撼来袭：顾客只需xxx元，尊享xxx元豪华大礼！x、闺密任性券x张：总价值xxx元x、闺密节红包疯抢（活动期间，只要携闺密到店，都可以参与抽奖抢红包）。咨询电话xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx?本活动只限x月xx号前地址:健康路防疫站对面面向东
4	工资卡贷款，个人信用贷款，无抵押无担保，利息x分xx，无其他费用，手续简单，x天下款。汽车抵押贷款，无需过户，当天下款xxxxxxxxxxx
4	你好，我是嘉兴平安易贷的，我们是无抵押无担保的纯信用贷款，手续简便，放款快。随借随还，适合短期资金周转。有需要联系嘉兴平安客户经理：庞
0	本厂招聘抛光砖熟手销售经理多名、电话:xxxxxxxxxxx、廖生地址:樵乐路南庄杏头、佛山市诺宝莱抛光砖有限公司、
4	半年，征信良好，就可贷出月供xx-xx倍的贷款！x天下款！还有其他各项业务，咨询热线:xxxxxxxxxxx武经理，有兴趣可以见面详谈
0	新亚地产招聘信息:章经理xxxxxxxxxxx销售精英xxxx到xxxx的底工资！提成xx%到xx%经理xxx
5	工商银行，户名李勇，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
0	有意体验工厂生活的朋友请联系我【达丰电脑】现在大量招聘男女：作业员、操作工、组装工、维修员等公司职员。招聘条件：xx～xx周岁，持本人
4	推出了更多低利息的随借随还和循环贷款产品。希望能为您及时解决资金问题，为您的企业保驾护航！宝鼎全体人员欢迎您和您的朋友随时来公司详细咨
3	新年好！我是珠江花园明珠地产，请问你珠江花园房子需要出租或出售吗？现我有客人需要买房和租房，如有需要请电联，电话xxxxxxxxxxx刘生。
4	，可帮信用卡套现，公积金套现，信用卡垫还。代装低利率移动pos机、手机拉卡拉。接扬州大市抵押贷款扬州、高邮、仪征房产一押二押，江都
4	您好！我是嘉兴平安易贷客户经理陈诚之前有见过面的我们现在有保单就可以来贷款的可以相互合作更多的贷款种类我们都有有需要贷款的
1	惊爆好消息：鑫玛丽艳美容院为答谢顾客朋友们的长期支持，在三八节之际凡在本月xx日前到店均可获得礼品一份，另只需xx元即可享受乳腺舒通保
3	尊敬的叔叔阿姨您好，河北卓泰房地产开发有限公司祝您在新的一年里马上走运！今天我们已经正式上班，现推出新年开门吉活动！！x万以上均可享受年息xx%，收益一次性全部返还。（实际年收益可达到xx.x%）活动时间xxxx年x月x号~xxxx年x月xx号！！实际金额x万均可享受旅游活动，望新老朋友抓住这次机会，x月份公司将下调点位，有问题可以及时咨询小宋xxxxxxxxxxx！！有朋友做投资请帮忙代为转达！
2	我是孟军！我朋友在保险公司上班！有办保险的，车险到期的，找我帮你办，保证让你省钱xx%.我朋友的保险公司发的提成都给咱们拿回来！呵呵！
5	毕国财信用社卡—xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，农行卡毕国财xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政储蓄毕国财xxxxx
1	喜迎元宵，美丽女人节（三八妇女节）为答谢新老顾客对碧波庭私人养生会所的大力支持，公司特推出“双人进店，一人免单””的大型优惠活动，只限前二十名，你只需xxxx元单人卡，既可获得双人卡价值xxxx元精致面部护理xx次，xx度弹力眼雕术xx次，颈部淋巴排毒xx次，碧波庭养生仪xx次（只要一个朋友没有在本店消费过任何项目，两人进店，只需交xxxx元，另一个人免单）美丽热线xxxxxxxxxxx
5	中国银行】尊敬的客户，本周专属理财xx天预期年化收益率x.x%，xx万起，x月xx日-x月x日凭短信至任一网点购买，额度有限，先到先
5	姐您好！我是刚跟您联系的一方财务公司小游，我们公司专业代理记账报税，工商税务包干
2	东莞市莞隆二手车，现金收购大小货车，高，中，底档小车。欢迎中介xxxx元一xxxx元回报。吴生xxxxxxxxxxx谢谢来电
4	各项业务已经开始正常运转。有需要电联。现在开始代办信用卡，银行贷款等
4	您好，我是办理无抵押贷款的张霞，电话xxxxxxxxxxx有需要随时联系:)
1	感谢您致电永年堂中医生活馆，我们秉承中医生活化之理念，以古典中医外治法为基础为您度身定制中医养生服务。地址：长寿路xxx弄xx号【永年堂】
4	欢迎致电金生房产，为您提供房产租售，二手房买卖，代理过户交易及个人贷款等房产业务，热线：xxxxxxxxxxx，地址：嵩山路xx号。
4	年后贷款和大额信用卡办卡，额度提升业务正在办理中，有资金需求，未雨绸缪者，请致电xxxxxxxxxxx
0	长岭蓝月亮餐厅招聘有经验的会做家常菜和火锅的厨师，有创新能力，善于沟通，工资待遇从优，含食宿。联系电话xxxxxxxxxxx
5	元宵节将至，亲朋聚会，休闲娱乐【乾宫国际】是您最佳首选！！闹元宵友情互动当晚激情上演，一起欢度元宵节快乐！！元宵节包房火爆预定中……友情互动热线：姬建行【xxxxxxxxxxx】
1	我是湘江世纪城金源购物中心，极源养生会所的店长，招聘接待，服务员，座机，xxxxxxxx
5	厨卫十大品牌～樱雪～中国近吸式烟机引领者～樱雪阳逻直营店：阳光大道新华书店或邮政银行对面斜对面樱雪同型号同品牌绝对全市最低价xxx.x
1	喜从天降！！！倾城丽影养生会馆xxxx晶海本韵品牌代言人招募大型活动开始啦！！凡是店内新老顾客均可免费享受xxxx元智能艾灸肩颈调理套
5	杨磊工行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx杨磊建行：xxxxxxxxxxxxxxxx杨磊农行：xxxxxxxxxxxxxxx
5	尊敬的客户，您好！感谢您一直对岔河邮政局的支持，我行推出多款理财产品收益好，支取灵活，存活期的钱拿定期的收益，最高收益可达x%，并有好
4	万，且不用担心出租问题，百分之百终生包租！急用钱时可将商铺抵押贷款，租金照收。若干年后若不想出租可卖掉商铺，随时变现，还不用评估费！如
1	颐芝堂养生馆开门大礼：开门当天优惠多多，赠送多多！凡是明天现金充值的顾客赠送xx%的储值，限额十名先到先得!咨询电话：xxxxxxxx
4	富登信贷小郭，有抵押经营性贷款，月息x.x～x.x%，还款方式等额本息，x%审批费用，您把我电话存下，有事随时联系！
3	您好，新链家鹭岛国际专属顾问佘建红竭诚为您服务，您房子近期有考虑出售么?如果有欢迎来电，我们这里有最强大的客户系统为您推荐最适合的购房
0	【师全师美招聘】中国最大的OxO教育平台，课酬提升xx%，可晋级，线上xxxx名学生召唤你！手机登陆师全师美自行下载安装注册。凡注
3	中原地产诚聘:房地产销售xx名，高薪，高提成，完善的培训体系及后勤保障，期待你的加入！地址:闵行区申北路xxx号，详情请联系陆经理xx
1	特大喜讯、亚丽养生三八节特别推出、充值护理卡xxxx元、送xxxx、不打折、凡在三月份充卡的新老朋友、额外送价值xxxx元扩理、送x次骨胶源水疗、价值xxx元、祝家人节日快乐、永远健康美丽、[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
4	您好，我是刚才和您通话的平安银行官渡支行的客户经理葛鹏娜，我们现在办理的贷贷平安商务卡可为您提供最高xxx万信用类贷款，一次办理，十年
4	先生您好，我是刚给您打电话的小缪，给您推荐淀山湖一线湖景别墅，不限购可贷款！建筑面积，联排：xxx平双拼:xxx平类独栋:xxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，建行，沈永超
4	中国平安信用贷款，利息低至x.x%，银行审批，无需抵押，最快一天放款。详询蔡经理xxxxxxxxxxx
5	建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx包丽华
4	梁总新年好，x月x～x号广州：现场办理xx～xxx万的信拥佧【仅限年营业额xxx万以上企业负责人】现场融资贷款，黑名单漂白。参加回复x
3	抢现房了！三年苦等，现房实景，最低xxx元/平重磅回馈！x折优惠让您开春圆了买房梦。绿都叠翠园祝您元宵节快乐！仝向平xxxxxxxxxxx
2	一汽－大众临沧添福源xS店盛大试营业正式开启，购车最高可享三万元现金优惠，销售热线：xxxxxxx南亚汽车城
5	你好:川沙农工商xx店《奥黛莉内衣》欢庆羊年三.八妇女节，全场新品x.x折，x月x日到x日，欢迎光临......
4	欢迎您致电昆山捷越资信分公司，我司主要承接小额无抵押信用贷款，欢迎来电咨询！祝您阖家幸福！
4	您好！我是刚刚与您联系过的中国平安的余梦燕（客户经理）.无抵押信用贷款，如果有资金周转的需要请联系我xxxxxxxxxxx。这里放款快
5	电信最新活动:x.办理合约机享受部分靓号x底消x预存优惠，还可以建行信用卡x元购机;x.移固交叉补贴最高xx%;x.本地三元月租卡，市话长途x分
4	x.无抵押、无担保贷款x--xxx万，手续简单、下款快、利息低。x.银行贷款业务：国企上班、二手车x.信用卡当天提额，信用卡贷款。x.SOP机流水贷款咨询电话xxxxxxxxxxx
3	“返乡置业，购房良机”平江壹号携手【加油武汉】推出xxxx抵xxxxx一人团购活动，现场看房还有精美礼品赠送！报名热线：xxxxxxxx
5	好消息!邮政储蓄存款利率全面上浮xx%并举行存款送礼活动了!先存先得，预存从速!地址:新甫银座对面新甫邮局
5	假一赔三。正值元宵节、女神节临近之际，“融e购”商城将于x月x日—x日开展大型优惠酬宾活动，欢迎登录惠顾，详情请致电xxxxx。【工商
1	尊敬的姐姐:您好！为了迎接三八妇女节的到来，钦韵美容院特推出了x.x女性关爱套餐。x.在x.x节当天全场家居享受x.x折优惠。x.
4	你好，讯诚担保，一站式服务，专业贷款方案定制，直送银行绿色通道，优行获取省批准资格，超段时间批复放款
1	尊敬的客户您好！品琪养生阁为答谢新老客户，特此推出全年一次优惠活动，具体活动方案来店里…优惠多多，别错过喔，时间《x＼x》号就结束、敬
2	。太仓森丰盛达一汽丰田xS店购买车险额外赠送：xxx元工时券一张、xxx元钣喷券一张、四轮动平衡一次、全车免费检查一次、全车氮气一次
0	云南巨和物业服务有限公司招聘收费员x名，女性，熟悉电脑及财务软件，月薪xxxx元，买五险，提供中餐，要求有昆明户口担保。客服员x名，
2	卡，车载工具／车载吸尘器／汽车充气泵可以自己选择一样送的。xxx油漆劵修车工时费抵用券和xxx元话费或油卡接待员电话xxxxxxxx接
4	节日快乐x.无抵押、无担保贷款x--xxx万，手续简单、下款快、利息低。x.银行贷款业务：国企上班、二手车x.信用卡当天提额，信用卡贷款。x.SOP机流水贷款咨询电话xxxxxxxxxxx
4	精装修xxxx一平方，首付只要x万，即可入住新居。地铁学区房。可用公积金贷款，小区采用品牌精装修方式，高达xx%绿化率。楼间距不低于x
4	本人刘亚东专做南充三区六县，广安，巴中，阆中，遂宁各种信用贷款，只要你有工作，有流水，有房子，车子，满足任何一个条件就可以申请无抵押无
1	航海人职业装专业销售洗浴中心技师服装，大量现货，有需要敬请联系xxxxxxxxxxx或加绑定的微信，十套以上业务员上门服务，如有打搅敬
3	【通知】：郫县一流品质物业【华侨凤凰国际城】实得xxxx/平起，xx平舒居三房火爆，周末抽奖不停！更有购房款等您抢！询xxxxxxxx
4	信诚惠众新增车抵押，房抵押（全款房无贷款），利息低下款快，手续简单额度x-xxx万，手续齐全最快当天放款。电话:xxxxxxxxxxx王洋
5	工商银行丶户名：李送来丶卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
3	尊敬的客户感谢来电碧桂山河城购房热线！位于莞深惠核心地，xx-xxx方精装三房xxx-xxx方别墅享产权式花园，欢迎到访，祝生活愉快！
1	好消息，x月x日-x日，全场保健食品买二赠一了！！你没看错，是全场，包括养生堂系列，汤臣倍健系列，等等，欲购从速，机会难得，一心堂江东
0	你好我这里是老船吧贵阳路店，现在招聘厨房各种人员，烤师，冷菜，砂锅，帮厨等。如果有意请回电，xxxxxxxxxxx
4	您好，新年快乐，我是您身边专业的理财顾问，如果您有资金方面的需求，可以随时与我联系。银行利息，有工作可贷款，有房可贷款，有车也可贷款，
4	您好，我是湘潭恒昌公司的小宋，专门办理无抵押，无担保信用贷款的，也可以办理信用卡，如果您或您身边的朋友有这方面的需要可以联系我：xxx
4	您好！我是中国平安易贷王经理，如果您有资金方面的需求可以联系我。无抵押信用贷款，最快当天放款！
4	新年快乐，身边有贷款朋友，可以来电咨询，无抵押信用贷，有房，有车，有保单，信用卡，社保，公积基，上班族，都可以，，，最快当天拿到钱，，陈晴
4	急用钱找亲戚，欠人情破坏感情，找朋友没面子，找父母难为情！怎么办？找平安易贷广场东口！x—xx万无抵押无担保信用贷款，可靠可信！！借款
4	【五千万以上融资】房地产融资，红本抵押x.x-x分。摆帐资金，上网保函。资金雄厚，放款快捷。【房产抵押贷】专做银行高评估贷款，高
3	您好我是刚刚打电话向您推荐房子的，众鑫地产郭少霞我将竭诚为您服务，为您的电话号码保密是我的义务，为您找到心仪的房子是我的责任！如果您在房地产售房的需求，对房屋租售需要咨询或建议的都可咨询众鑫地产小郭。联系电话xxxxxxxxxxx
5	尊敬的用户您好，潘庄邮政支局xxxx年x月份定期存款一年期及以上真情大回馈！详询xxxxxxx
1	亲您好：人剧美容院为迎接三八妇女节的到来特推出各项优惠活动，会员可到本店领取礼品，详情店内资询。活动日期x月x日-xx日。
3	【房屋出售】峰总感谢！??金座雅苑二期最前排无任何遮挡?xxx㎡，团购房xxxx元/㎡（比开发商还便宜xxx元/㎡）??，依山而居
2	盐田好运二手车行祝你开年大吉xxxxxxxxxxx求购拖头车—转让德龙xxx豪沃金王子.双后桥xxx天龙xxx欧曼.各种架柜*.`
4	邮储银行三都县支行全面开办个人综合消费贷款，全方位为您服务！利率低：本金x万元每月利息低至xx元；期限长：最长可贷xx年；快捷办理：最
3	兑换电影票，购房还有千金大礼！免费才叫祝福，团圆才是元宵！澳海胥江湾祝您元宵快乐！x月x日当天至胥江湾售楼处，即可获赠甜蜜汤圆x
1	欢迎致电盛缘轩养生馆，本店为您提供专业足疗、推拿、SPA精油等养身保健服务。欢迎您的光临，地址：萧山市心北路xxx号
0	xx康！【百科电子】免费招聘正式工：检验员女x名、物料女x名、工务男x名、文员女x名、普工数名女、，有人早上x点联系xxxxxxxxx
1	新生活美容养生会所为迎接x月x日这个女人自己的节日，特推出优享美丽活动，只要xxx元即可享受：水润面护?背部芳香推油排毒?养生穴位艾灸
4	平安银行即将进驻石首，现招聘一批客户经理储备干部做综合金融业务，包括信用卡、存款、贷款、证券、投资理财等。公司定于（明天）x号下午x
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李艳鹤邮政卡
5	文峰服饰钜惠女人节，精彩回馈，全场冬季服饰一律直降到底，实惠空前，惊喜抢购！春装新品绚彩登场…农工商南xxx米
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，邮政，冯秋萍
1	喜从天降，女主乐翻天！（为迎三八妇女节）xxxx年开门红，唯仕美容养生会馆推出您消费我送电话费活动，凡消费xxxx元赠送xxx元话费。
1	三、八节，女人节，馨宁居美容养生馆，为各位姐姐准备各种优惠，所有欧恪米兰产品一律x折，BB膜xxx买x送x机会难得快快抢购，（活动时
4	你好，无抵押免担保信用贷款，无需前期费用最快两到三天到账
4	您买过平安保险吗？缴费六个月以上，月交保费xxx元以上，即可申请x-xx万无抵押贷款，无需审核，当天放款，有需要联系刘经理xxxxxx
5	通知：招聘司机xx名，工资待遇面议，有意者请于x月x日-x日到星威传媒详谈！地址：河东邮政局底商
4	开年最新最好批的信贷业务，需要资金的朋友速来！嘉银你我贷，最便捷的贷款业务。x.保险贷:现名下有购保（投保人）满三年，可做年交保险额度放大xx陪。x.按揭房:现名下有房屋按揭满一年可做按揭放大xx陪。x.按揭车:现名下有按揭车满一年可做按揭放大xx陪。适合人群:做生意（有营业执照）或者上班（工作满半年），没有户籍限制。欲贷从速:xxxxxxxxxxx（余经理）
4	你好早安本公司今天开始正常上班了要是有贷款需要的话可以联系我现在年初银行下款快额度高有需要
0	（夜店招聘）：狂招市场、迎宾员，学历不限，形象气质好、普通话流利、男女不限、有经验者优先，月薪xxxx-xxxx，每天上班x小
4	你好，新年快乐，潍坊信用借款中心可办理个人贷款，企业贷款，费率低详询李经理xxxxxxxxxxx
4	华泰证券何轩:央行降息！中国人民银行决定，自xxxx年x月x日起下调金融机构人民币贷款和存款基准利率x.xx个百分点。利好股市，地产
0	金湖人才市场逢周二周六举办现场招聘会，求职进场免费，电话xxxxxxxx，xxxxxxxxxxx，地址：东厦路xx号x至x楼。
5	办理无限极会员卡一张，即可免费为你办理中国银行信用卡一张，额度x到xx万，办理的联系我xxxxxxxxxxx
5	中国银行第三期绿色账户专属理财产品将于x.x至x.x开售，通过抵扣积分最高可达x.x%的收益率，xx天x万起售，额度有限，详询网点工作
4	欢迎致电大大间房产，本公司专业为客户办理房产租赁买卖、按揭贷款、交易业务、包租托管等各项房地产相关业务。咨询热线∶xxxxxxxx，x
5	深圳市建行户名（李永传）xxxx、xxxx、xxxx、xxxx、xxx。
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建行汤红丽
3	感谢您致电恒大帝景，夏日清凉看房，首选一站式营销中心，珍藏xx-xxxmx城心绝版精装湖宅，送[宜昌楚天恒大房地产]
3	亲爱的业主，我们阿利坦●银河湾项目x月x号-x月x号期间会有喜迎元宵节派送汤圆活动，即到即送，还有凡在活动期间购房者都会有机会参与大奖
4	北银家电分期贷款，继续收单，只要有信用卡（四大行，交通，农商，邮政，平安，不做），不论额度多少，做x万;x.x万额度以上的卡做x万，冻
3	先生，您好！我是刚刚和您通电话的杭州冠恒房地产咨询有限公司的业务经理周桂英，本公司专业办理银行贷款，为客户解决资金难题，贷款利息低，额
5	xxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxx邮政储蓄银行，李燕
3	有平安银行。想开户炒股？我们有平安证券。想贷款？我们有平安新一贷。如想买房？我们有平安好房。如想买车？我们有平安好车。想买信
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政雷文通
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx沈宇工商银行
0	大家好，正达KTV秉承全心全意为社会服务的企业终止，特向社会招聘以下工作人员，公关部招聘，x，客服人员身高不限，年龄，xx至xx岁之间，五官端正，气质佳，活波开朗，x，有客源和工作经验的优先，工资日结不刷卡，带客消费当日可拿提成％xx.x.公司每年组织游玩两次，每到节日公司给客服发放福利，正达KTV广场地址牡丹园龙翔路甲一号三号楼，招聘经理韩柱，原凯旋年代经理，电话，xxxxxxxxxxx/......
4	中原银行！中原人自己的银行！我刚针对个体工商户和微小企业推出兴旺快贷贷款产品！最高贷xxx万！手续简单！放款快！联系人中原银行李光磊xxxxxxxxxxx
5	建行张苏存；xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。农业银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx张苏存农村合作银行，张苏存，xx
4	尊敬的客户，您好！您的信用符合我行无抵押信用贷款的申请要求。急用钱，详情请咨询：xxxxxxxxxxx陈经理。（微信同手机号）
2	欢迎致电襄阳速客汽车服务中心，我们为您提供最专业的汽车保养、轮胎、轮毂改装、升级服务，并长期低价供应倍耐力、米其林、马牌、固特异等品牌
4	xxxxxxxxx->专业无抵押信用贷款，手续简单，方便快捷，针对有房一族，老师医生公务员，做生意的人群，欢迎来电咨询，彭xxxxxx
2	【上海大众】三月购车季全系矩惠！即日起到三月底凡到店购车，在享受原有优惠基础上，额外赠送六千元大礼包再享xxx元加油卡。部分车型更有x
2	本人已正式加盟中国平安，各位今后有各类人身保险、车险、财产险、团体险、信用卡、理财、证券相关事宜均可与我联系。刘娜
4	恩施宏信小额贷款公司地址恩施市沿江路Ax酒店对面。无抵押个人信用贷款。借款金额x-xx万，利率一分八到两分八之间，年限x-x年，资料齐
4	您好，我中国平安的，上午跟您联系过，如果以后需要贷款可以联系我，我们的贷款需要的资料简单，放款快。可以存下我的号码，可以叫我小焦。谢谢~
5	感谢致电零陵路中国银行。我行可办理个人房屋汽车消费留学贷款以及企业贷款、票据等业务。欢迎来电咨询：xxxxxxxxxxx。【中行零陵路】
0	友佳电子，招聘临时工，每个月发x次工资，男女不限，男xx到xx在职十天反xxx，女xx到xx在职十天反xxx男女包进，白班xxx元一天
5	张总：租金打这个卡上。建行帐号xxxxxxxxxxxxxxxx杨琼
4	领导，您好！我是华夏银行客户经理王萍，我行目前针对南通各县市大型优质企事业单位的高管推出专项的信用贷款，最高xx万，无需抵押担保，仅凭
0	新潮学校现招聘体育老师男专业不限责任心强工资面议电话沈校长xxxxxxxxxxx
0	华基职业介绍所欢迎您的致电.专业提供求职招聘
1	舌尖上的曲阜，中茶的味道。中粮集团中国茶叶值元宵节来临之际特推出浓情团圆宴，各种养生菜系，佳节钜惠，一样的温馨不一样的体验，欢迎品鉴。
4	你好哥！我是刚和你通过电话做信用贷款的小杨，公司主营全款车抵押不压车不装gpsx天放款利息x厘x按揭车按揭房
4	【中国平安】年后贷款全面开放啦！有需要资金周转请随时联系xxxxxxxxxxx平安易贷随时为您服务，如有需要请回复DK。
5	欢迎致电：迅捷开锁我公司公安备案，工商注册。承接：汽车锁，保险柜，防盗门及锁具升级
4	无抵押现金贷款，额度xxxx-xxxxx，费用更低，申请便捷，xx分钟即可完成！授权办理地点:城站路与文化路交界口中国联通（新华书店一
5	：xxxxxxxxxxxxxxxx，邮政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4	你好，我是平安易贷卞经理，主要办理无抵押贷款，诚邀和你合作，共同赚钱，当场返点，不知您是否有兴趣
5	建行王娱xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
0	修正药业通药流通部招聘地区经理xx名，收入过万，费用报销；有x年药品销售、管理经验和交通工具者。因咨询众多，有意者电话xxxxxxxxxxx
5	惠打折卡，凭此卡可在校内超市购物享x.x折优惠等等多家商铺，此外可凭卡领取电影票一张。本人凭学生证和身份证来中国银行沈家营支行办理，详
1	您好！我们是红林果科技有限公司的！我们是专门利用微信帮助美容院(拓客和提高顾客到店率的）！有意愿的可以加微信(加微信时请注明美容院)微信号是:xxxxxxxxxxx。
4	您好！公司开始上班，放款x到x天，需要资金周转的联系我，贷款柯经理
1	名缘女子养生馆喜迎x.x魅力女人节，特推出优惠活动。自带护肤品空瓶l个换购居家产品单瓶抵用xx元，活动期间进店可享受免费护理一次。更多
4	感谢您的来电。民信贷款手续简便，放款快捷，助您发展。地址：汕头市长平路xxx号“德信家园”首层之十一，电话：xxxxxxxx。
4	义乌速保益金融服务有限公司，公司主要做信用贷款，小额贷款及房贷，车贷等多种业务，现招业务代表数名，薪资丰厚，感兴趣可到公司当面详细了解
5	中国农业银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户主:田德胜中国工商银行xxxxxxxxxxxxx
4	新年快乐工银信用卡中心办理额度xx一xxx万牡丹白金信用卡，另可贷款，前期无费用，下卡后付x%，李主任xxxxxxxxxxx
4	无抵押无贷款，价格看中可谈，看房电话xxxxxxxxxxx艾先生。随时看房！
4	业无抵！车辆抵押贷款，短期资金拆借，额度高，手续简单，速度快，投资理财年收益xx%！地址：北京市朝阳区望京悠乐汇e座xxxx。联系电话
1	“三八”妇女节欧莎美容院为答谢新老客户的支持与厚爱，特推出以下特惠活动方案，具体内容如下:A套餐:Pf面部年卡xxxx元/xx
2	好消息，美丽女人节，阳光送好礼。仅限x月x-x日当天办理车险业务者有好礼相送，女性客户更有双重好礼等你领！x、车险保费xxxx（含）元以下，送大米一袋。车险保费xxxx-xxxx元，送大米一袋+xx元购物卡车险保费xxxx-xxxx元，送大米两袋+xxx元购物卡车险保费xxxx元以上，送大米三袋+xxx元购物卡x、女性（车主、被保险人均是女性）车险保费满x............
1	面膜全店特价，数量有限，欲购从速！美美都美容院全体员工提前祝大家节日快乐！美丽热线xxxx-xxxxxxx
5	x/x贝因美奶粉在航头农工商举办亲子活动，满x千送xxx元交通卡满xxxx元送xxx元交通卡，购xxxg/xxxg冠宝/xxxg金装爱
0	本公司长期招聘酒水促销，Dj，客户总监……待遇丰厚。xxx和xxx，工作稳定……生意火爆……有意者请电联xxxxxxxxxxx
2	感谢您致电达世行别克-xxxx别克君越“超越想象”xx.xx万元起售，昂科威ENVISION现车已到店，购车预定电话xxx-xxxxxxxx
4	经理你好，生意兴隆，万事如意。我公司可以免费办理光大，交通，农行，浦发信用卡。移动带积分提额pos机。x到xx万，纯信用无低押无贷款希望可以帮您解决资金周转的问题。廊坊银联客户经理吴掩红联系电话xxxxxxxxxxx
5	招聘助理或者技师两名，地址，南坪工商大学，主要是学生顾客，洗头轻松只洗几分钟不用按摩也不用站门，底薪xxx……xxxx加提成。有
5	工商银行卡号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。用户名，徐刘杰。
4	无抵押，无担保，纯信用的贷款服务，希望能帮企业解决资金问题！您以后有什么资金方面的需求您可以随时联系我！我的号码是xxxxxxxxxx
5	xxxx.xxx.xxxxxx.xxxx.xx邮政，冯敏，
4	新的一年祝愿大家万事如意，财源滚滚来！现主要经营业务x:购房合同，现房一对一！x:豫A押车不押车x.x-x.x，x:车辆信用贷.x:xxx——xxxx信用贷款！臧经理xxxxxxxxxxx
1	体验价值xxx元水氧治疗一次。超值礼：xx元速减卡特惠礼：x号当天半价秒杀仅限一天（面部治疗卡除外唐人养生会馆咨询热线：xxx
5	一份。裕龙卡专门针对我市农民兄弟发行，开卡转账全免费，村里就能存取款。农民朋友可就近前往建行网点办理领取，任何问题，请致电xxxxx
3	欢迎您致电昆仑地产！本公司专业经营：房屋、商铺租售；厂房、地皮租售；房地产担保、价格评估、房产按揭、信息咨询、地产投资开发，以及展览会
3	本人在百洋欧典有两套房子、你的亲戚、朋友有需要在此购房的、请联系。有优惠。
4	您好，我是刚给您电话的玉林信和汇金客户经理庞祖珍，我们办理的无抵押免担保信用贷款，额度高，手续简单，放款前无任何费用，最快x～x天放款
5	元宵节快乐！汤阴马可波罗瓷砖给您送上最真诚的祝福，祝愿您家庭团圆，万事顺心，x月x日“开门红”全年最低价多款产品半价疯抢，另有超低价产品等您来选，欢迎您的参与。地址：汤阴五岔路口(中国银行北侧)服务专线：xxxxxxxxxxx
1	贵宾您好，三八女神来临之际，焦西菡美店全体家人恭祝您女神节快乐！菡美公司回馈新老顾客，特推出xx元女神护理卡，前xx名另送价值xx元决明子养生枕，您身边有亲朋好友均可参加，名额有限，美丽热线：xxxxxxxxxxx
5	尊敬的客户您好：卢龙县潘庄邮政支局xxxx年x月份对x.定期一年及以下用户.x.二年期、三年期银保产品用户开展真情回馈活动，详询营业厅或致电xxxxxxx，xxxxxxxxxxx.
3	馨园丽景推出特价fang，如果您考虑买房的话，联系我，马强电话xxxxxxxxxxx
4	银行贷款：条件，公务员，行政在编人员，医生，教师，移动，电信，联通，石油，电力，路政，许继，瑞贝卡，烟草，烟厂等，国企及上市企业的在编人员。贷款期限：x年利率：x厘。无担保，无抵押，xx万到xx万。信誉贷xxxxxxxxxxx
1	亲，即xx美女姐来临之际，我店特推出汗蒸养生，春季面部补水等活动，时间有限，详情欢迎到店咨询，宏臻养生会所祝你生活愉快！
4	您好！我是宜信公司张盼。我们公司是跟银行合作办理无抵押信用贷款的！全国连锁，三天批款！费率x.xx～x.xx。您或者朋友需要可以和我联
3	你好，我爱我家中山门互助西里店现招募房地产销售精英，工资xxxx~xxxx，租赁是提成xx％如有考虑，欢迎致电刘经理:xxxxxx
4	抵押贷款x??利息x.x，先息后本，高开代收！x--xx天放款不限行业武汉房产两证齐全即可。x??利息x.x，先息后本
4	尊敬的烟草商户:邮储银行解放路支行对“三星”以上烟草户推出“烟草贷款”，额度xx~xx万元。地址:曾都区解放路xx号（电信公司旁），电
4	xxxx年本公司面向四川各市各县寻求合作伙伴，具有组织能力强的优先，具体业务有信用卡办理，信用卡提额，信用卡养卡，白户大额包装贷款，企
5	中国邮政储蓄银行个人房产抵押贷款，适用于公务员、企事业单位职工、个体工商户、种养殖农户。利率低，每万元月仅需利息xx元左右；期限长，一
1	折，绿秀养生内调产品一律x折，抢到就是赚到，欲抢从速，抢完截止！更多惊喜请到店内了解！请您安排好时间到店抢购哟！美丽热线：xxxx—x
5	邮政储蓄xxxxxxxxxxxxxxxxxxx林俊芳
1	起（含xxxx元/平精装）。更有xx和xxx平迷你别墅，买一层送一层！将是您养生、居住、投资的首选。”山湖海”专场推荐会于x月x日（
1	汽车美容洗车店转让尊敬的客户您好：本店转让，若未能消费的项目请于xxxx年x月x安莱汽车养生馆日前消费，项目也可折成店内商品，另店内商品低价出售，有意转让者请到店内详谈，非诚勿扰！东门老消防队旁安莱汽车养生馆！
0	湖北富来地招聘:总经理助理、企业发展部部长、销售副总、销售员、农化人员、办公文员、电子商务等请各位亲朋推荐人才！毛树林xxxxxxxxxxx
4	您好，我是嘉兴英途贷款部的，现在和银行合作x厘x信用贷款，有需要可以联系，您的信贷经理：盛峰贤
5	建行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx姓名：陈礼兵
4	徐继成老板你好，我是沭阳恒汇金融公司的，做无抵押无担保信用贷款，有需要请联系我，小谢：xxxxxxxxxxx.地址：沭阳老xxx中心xx楼。
4	你好，深圳范围内专业办理无抵押信用贷款：车主贷，寿险贷，薪金贷，申请手续简单，批款快速，欢迎来电xxxxxxxxxxx周经理，如有打扰请见谅
4	先生：您好！我是刚与您联系做无抵押信用贷款的，额度高x-xx万，利息低至x.xx.手续简便，x-x天放款，如果您今后有需要可随时与我联
3	身边朋友有x万以上的裸车，购房合同，营业执照满一年的，薪金族，想要贷款的，都可以联系我，阳光信贷
4	x号富力中心x楼xxx室，我们专业办理贷款资金业务，欢迎到我们公司来了解，您有任何疑问都可以咨询我
0	好消息！装焊学徒起步工资xxx元/天，下班组第一月k可达xxxx元，第二月可达xxxx元，第三月可达xxxx元，欢迎推荐您的亲朋好友到公司工作，每介绍x人成功入职，您就有机会领取xxxx元的奖金，招聘热线：xxxxxxxxxxxxxxxxxx人力部【漳州一帆重工有限公司】
4	天气冷暖变化，维信小骆提醒您关注天气变化，适时添加衣物，维信理财专业做信用贷款。x、丽人贷：女性；有额度一万以上信用卡；本地籍、非本地
4	早上好，我们是联邦众投投资有限公司的，专做信用贷款，请问您需要资金周转，想做贷款吗？我们这边还有零首付购车，需要可联系我。
4	恒昌无抵押免担保信用贷款，x-x天放款，额度x-xx万。利息x.xx-x.xx，有需要请联系xxxxxxxxxxx林，公司地址:泉州丰
0	辛氏中医医院招聘医师x名，助理医师x名，护士x名，有信息的联系一下，在此谢过，祝羊年大发，联系成功，送xxxx元现金表示感谢。电话：x
5	我是建行营业部客户经理胡梓卿、如您有任何金融分期贷款业务、或信用卡分期业务，敬请回电，我行信用卡分期手续费打八折中。建行期待您的光临！
4	美女，现我司推出一款以寿险保单作为申请材料的无抵押信用贷款，月利率x.xxx%～x.xxx%，姐介绍的客户放款成功，我司会将客户贷款金
4	您好！小刘这儿祝您～新年快乐！羊年发大财！我公司现提供免担保免抵押纯信用贷款！欢迎拨打财富热线～xxxxxxxxxxx～进行咨询了
3	新年好，颐和温泉城新年最后一波优惠元宵节当天购房可享受xx折再送x年管理费（特价单位不享受）只限当天，旧客户介绍新客户成功购房送x千元现金奖
5	工商银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx倪国平
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行户名刘亚莉，我是李超侠，你打这个卡上就行了
4	平安无抵押贷款，打卡工资x万，做生意xx万，全款车xx万，按揭房xx万，正规银行当天放款，利息低至x.x%!陈经理xxxxxxxx
4	芜湖扬子银行现推出xxxx元～xx万元经营贷款，无抵押无手续费，方便快捷。详询您的微贷客户经理:李萌xxxxxxxxxxx扬子感谢您的
4	你好。我刚才跟您通过电话，我是做平安银行贷款的小吴。利息x厘x。三天放款。您可以在平安信贷xx万。另房产抵押月息六厘，两周放款。你
5	我行利率从本日起上浮xx%（有金额和期限要求），各位尊敬的客户如有需要，可电话联系。感谢您对我行工作的支持！（中国银行胡彬）
4	(御辉御景)东五环外温榆河别墅区内唯一公园地产，成品现房，xxx-xxx㎡庭院叠墅，临近五大高尔夫球场和两个高端马会俱乐部，坐拥x.x万亩东郊森林公园。额外尊享超大花园、露台，最高可达xxx㎡。首付xxx万/套起，以幽雅之姿沉淀喧嚣浮躁，以宽容之态收纳生活静美。产品为叠拼别墅:xxx平米上叠，赠送面积达xxx平米，xxx万起xxx平米中叠，赠送xx平米地下室，xxx万起xxx平米下叠，赠送南向花园xx-xx平米不等，xxx-xxx万。链家团购xx万抵xx万，贷款xx折。
3	您好，我是固安孔雀城售楼处的销售主管小赵，项目推出买房赠送物业费的活动，均价xxxx-xxxx每平米，来前请与我联系xxxxxxxxxxx
1	雪依氏科技美肤养生会所全体员工恭祝全市女士节日快乐！即日起仅需xxx元即可享受x次面部拨筋，x次面部补水，x次眼部护理，x次颈部护理，
4	赤峰工资卡贷款，车辆手续贷款，营业执照贷款，房产抵押贷款，下款快，额度高。联系电话；xxxxxxxxxxx
5	工商银行卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。户名：陈永奇.
5	中小企业和个体工商户扶持性贷款，无抵押无担保，何静xxxxxxxxxxx公司地址:传媒大厦（金融建材城对面）A座xxxx
2	本人长期：收售二手车；常短期、车辆质押；房屋抵押;＜利息低、放款快＞借款额度：x一xxxW??当天支付〉信用借款电话：xxx
1	亲爱的顾客朋友们！佳妮美容院提前祝贺您三八节日快乐！三八节活动；单瓶产品立减xx元，其它项目卡都有优惠，祥情请到店咨询。
0	招聘我网吧因经营需要现招收网管x名、收银员x名，男女不限，xx岁以上，有责任心、有工作经验者优先。工资待遇：底薪加奖金。联系电话：
1	好消息，好消息，三有美容院为答谢新老客户的一路跟随与支持，特三八节之际感恩回馈，优惠一:x月x日至x月xx号特推出超惠套卡xxx元/xx次推油xxx元/xx次面部补水每人限购一张优惠二:凡x月x号到x号每天进店的前xx名顾客都可以免费领取价值xxx元礼包一份，还可以参加抽奖一次哦，百分百中奖，机不可失，店址石龙红棉路x号大华广场三楼美丽热线xxxx～xxxxxxxxxxxxxxxx
1	亲爱的姐姐三八妇女节即将到来，祝你节日快乐、越来越年轻漂亮！本店面部护理全部打x.x折养生类打x.x折。优惠多多、先到先得。详情请进
1	“三八妇女节”又是本店二周年庆，徝此有大优惠，养生粉，养生茶打八折，成品茶买二送一（香磨五谷食疗养生坊）
1	亲！金玲提前祝你们三八节快乐！玲玲美容美体养生会馆，为答谢新老顾客得支持厚爱，特有优惠活动！希望你们前来光顾！！！
4	您好，我是武汉速帮贷无抵押信用贷款的谢一风。如果您后期有需要资金周转，可以联系我。祝你元宵节快乐！
5	董老师！您就打到我建行卡：建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，户名：刘娴静。
4	您好！我是中国平安贷款事业部揭经理(电话及微信号（xxxxxxxxxxx）专做无抵押无担保的信用贷款，最快一天到账，银行放款。如朋友
4	动产、不动产抵押贷款，转贷，增贷，垫资还贷，投资理财（收益高）咨询找【红楼贷款投资公司】电话:xxxxxxxx微信号:xxxxxxxxxx总部:天一豪景A座xxx（开明街华楼巷xx号）
3	特大好消息:【禹鑫.天赋龙庭】交房在即！！即日起，首付xxxxx即可先按揭购房，还有更多优惠哦……机会不容错过，小周在售楼部等各位……
1	女士您好，良源养生足道为欢度三八妇女节，凡在x月x日当天女士买单所有项目打八折，凡携女士来店消费的男士均可选取精美礼品送给她，凡来本店
1	亲爱的，您好！美丽人生美容养生馆为庆祝美丽女人节，得到公司特别支持，可享受魅力女人卡：三人同行可秒杀xxx面部护理年卡，更有xx元秒杀
3	庆十五!买房优惠xx.x万，只限十五套!优惠只划xxxx.当天抢购，先到先得!大企业好品牌，凯旋城是你最好的选择。我是杨莲，欢迎你的到
2	您好，我是德宏龙泰通达xS店穆雪梅，欢迎来店看车试驾看车，我将竭诚为您服务。找我买车的话可以送精美礼品。微信：xxxxxxx
4	您好！我是懿庆胡娟。刚刚有致电给你。我们公司专业办理信用贷款，抵押贷款，大额信用卡。如果您有需要欢迎您随时联系我。祝元宵节快乐！
4	您好！我们是上海瑞泰投资发展有限公司，专业办理信用卡或小额贷款，欢迎致电。我们xx小时竭诚为您服务！
3	良渚文化村精装花园洋房秋荷坊三月开盘，目前正在火爆认筹中，存x万减x万，开盘还有额外大优惠，xxx-xxx方先认筹先选房！买房热线xx
4	我们这里是做无抵押信用贷款，有需要跟我联系玖富彭经理xxxxxxxxxxx
1	春节长假已经过去，你是否觉得还没有玩够呢？没有关系！爱尚妮美容养生馆给你机会潇洒再走一回！即日起充值xxxx元就可以免费去香港澳门等地
3	您好！我是天津市滨海新区汉沽香水湾售楼处刘蕊，项目位于汉沽区中心。即日起，购房即可为您全程办理积分落户，低门槛，低成本，可贷款，速度快
5	请以后把钱汇到工商银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名陈馨
5	中国联通考用户元宵节回馈：充值话费xx元（直接到账）免费送x.x升油一桶或电热水壶一个。地址：屺亭中国银行往南xx米，兰州
1	亲爱的姐姐们特大喜讯，亿叶莲美容院x.x女人节，关爱自己活动开始了。凡进店者，均有机会获得礼品，活动详情进店咨询。
2	您随时致电，我司有免费评估二手车业务，欢迎咨询，谢谢。电话xxxxxxxxxxx
0	金点子·盐池商讯！开启元宵招聘专版:半版和四分之一版，三期送一期！金名片、报眉一期送一期！招聘、房屋出售出租信息x元/期！注:所有版
0	亲！南平万达广场写字楼招聘美甲师x名、包住宿、可保底最低工资xxxx一xxxx、欢迎来电咨询或者到店咨询联系电话xxxxxxxxxxx
1	真心真意送美丽！魅力x.x节！我的节日我做主！来诗婷.体验塑脸热玛吉、美白嫩肤冰光、纳米黄金排毒，子午春季养生餐等，所有项目任性x.x折！
1	御和堂美容院还推出法国原装进口美体内衣，体雕买一件送一件活动，活动时间为x月xx日――xx日。世界因为有您，而显的分外美丽，御和堂美
4	先生，您好！我是杭州浙财小相。祝新春快乐，万事如意。我们主要负责银行转贷垫资、房屋抵押贷款（月息x厘起）、个人、企业信用贷款（月息x厘
3	感谢您的致电！大的其所小有可为，xxx㎡豪华四房尊享尊荣，xx㎡精致小户即享精致。清盘特惠直减x万元，买房即送空调（限前xx名）。x
3	【产权】五证齐全，一手手续，可全款可按揭！交房办理土地证和房产证！【购房电话】xxxxxxxxxxx请帮忙转发一下，谢谢！
5	不赚一分钱！为回报您对中国移动双园手机卖场（农工商路西）的支持，本月底前凭此短信，众多机型如小米华为可按提货价选购！详询马店长xxxx
4	春已至，让我们动起来吧小伙伴们！信和芜湖分部主营芜湖宣城黄山池州房贷、商贷、企业贷，实际额度最高xxx万独步信用贷款市场，月利率x.x
0	【师全师美招聘】中国最大的OxO教育平台，课酬提升xx%，可晋级，线上xxxx名学生召唤你！手机登陆师全师美自行下载安装注册。凡
1	央公园、上海之鱼城市双绿肺，养生宜居微豪宅，诚邀您来项目参观样板房，免费班车接送，本周六是第一次开盘，有优惠活动，团购热线xxxxxx
5	邮政：xxxx.xxxx.xxx.xxxx.xxxx收款人：林美荣
1	亲，为了感谢您一直以来的支持和厚爱，馨雅美容院在三八节当天特别推出面膜买一送一活动，仅限一天，欢迎抢购！
5	中国邮政储蓄银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，刘颖
5	xxxx　xxxx　xxxx　xxxx　xxx　阳晓东　建行
1	欧泉妮丝美容美体养生会所为答谢新老顾客对本店的支持与信任，特在三八妇女节期间做如下优惠:一.凡在三八妇女节当日进店消费的客人就可免
4	兴业银行新推信用贷款，企事业单位正式编制人员可申请，免抵押免担保，最高xx万，联系人樊经理xxxxxxxxxxx。
0	本公司招聘财务，邀您明天下午一点面试并带上简历。地点：杭州市拱墅区通益路xxx号绿景国际x号楼xxxx室，公司网站：www.lanji
1	x.x节丹凤眼送健康送好礼，凡x月x号到x月xx号进店就送中医养生艾灸xx次，抓现金活动抓多少送多少，看你xxxx的手气哦！
4	你好我是芜湖汇中财富做无抵押信用贷款的兰经理年后信贷淡季申请条件宽松审批快额度好批如有资金方面需要可电话联系
4	快乐！急用钱，找我们，为你提供无抵押，免担保，方便快捷的信用贷款服务
1	三月女人心，就是邀您美！三月女人节来临之际，美天美容院邀请您和您的朋友一起健康起来！美丽起来！凡老顾客带新顾客购买xxx元特惠卡（xx
4	尊敬的业主，您好，我是一直跟您联系的丽兹行豪宅顾问刘美虹，央行又降准降息了，您了解了吗？贷款xxx万，按xx年算会比降息前省x万，贷的
4	随需随贷！月息x分，按月付息，到期还本。单笔贷款在xxx万以內，期限一般x个月，最长x年，强调第一还款来源，需要房产抵押。联系xxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行.乔璐
5	工商行：开户，刘运峰xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
0	三美达今天起可上临时工，男女不限，xx-xx岁，男工xx元招聘，女工xx元招聘，利润x.x元，要求工作三个月以上。谢谢！
1	半价啦！！半价啦！！“妇女节”来临之际，【焦点佳人】美容院将开展本店所有家居护理单品半价购活动！！活动内容:仅限x月x号当天
4	好方案和预算报价，公司有xxxx平米立体材料展厅和五个风格的样板间，欢迎您前来了解参观!公司也有免息贷款装修这项业务。公司地址:民族大
3	体验、参观。今日更有买房送房的超值优惠！礼品领取地点:开福区福元西路xxx号当代万国城，上午x：xx~晚上xx：xx，联系电话：xxx
0	新洲中原地产招聘：直接入职，xxxx底薪+高提成+旅游+社保。有需要联系我。黄经理xxxxxxxxxxx
4	富安小额贷款秉承“共有、共享、共赢”的宗旨版权所有：富安小额贷款地址：全国联网均可办理贷款业务！联系人：张经理联系QQ：x
4	xxxxxxxxxxx王，小额贷款x厘x的利息，免单保免抵押
4	老板，新年好！我是之前联系做无抵押信用贷款的小梁（梁心会），专业办理银行贷款，利息低，手续简单，到账快～如有需要联系xxxxxxxxx
5	请把帮我汇到我建行的卡上吧，账号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名:杨涛
3	Duang！Duang！春节最后一波优惠来袭！【御珑湾】总价xx万买x房，开心闹元宵！买房得家电！来访送美味汤圆！抢房热线：xxxxxxx
4	你好！我是郑雪娇，我现在在平安金融上班，要是有什么办理信用卡，贷款，理财，保险理赔，保险购买的，都可连系我，谢谢大家的照顾，祝大家平安
5	邮政储蓄银行户名向丽卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx钱存了打电话告诉我一下。谢谢
1	千瑛养生馆开办优惠卡xxxx背元xx次，可以泡脚，刮痧，拔罐，按摩，肾保养，胸部保养，肠胃保养，暖巢保养，前列腺保养，精油推
4	本人专业办理银行一抵二抵，企业信用贷款，个人工薪贷，消费贷，民间一抵二抵，民间短借，信用卡贷，车子信用贷，车子抵押贷款不押车，公司独有
5	那打到我姐的建行卡吧！建设银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，户名：高虹！
4	您好，我是刚刚跟您联系的合肥维动公司胡继锋xxxxxxxxxxx低利息信誉贷款，网商贷，利息x.xx（分），无抵押无担保QQxxxxx
0	梦幻九寨艺术团即今日开始招聘男女演员数名，有意者联系xxxxxxxxxxx
5	福万家建行账号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：廖天祥
1	尊敬的贵宾您好:阳春三月，三八节与您携手共度！活动期间送超市代金卷，买多少送多少亲情回馈！柏雅spa养生会所恭候您的到来！咨询电话:x
1	当天，限xx个名额全场所有养生产品及内衣区特大优惠买一送一，还有惊喜礼物一份哦……仅限xx个名额可提前预定，三八妇女节当天特大优惠一
0	Dxx都市生活卡:兼职x，招聘华图办公室文员x女，主要工作学生来报名时做下接待，工资xx元/天，最近两天开始上班，至少能连做xx天，时
0	新系统助您美容院月招聘xx新员工，x月增客xxx人，留客xx%锁客x年，当月业绩翻x-x倍（屡试不爽不忽悠）拨打xxxxxxxxxxx王
0	新疆喀什招聘检验一名，要求会TCT，发光，生化，待遇从优，有意者请联系我，谢谢
3	天梅江会展中心的家博会和xxx活动就开始了，优惠力度很大。买房装修是大事，您多对比几家公司，我们得到一个竞争机会！时间方便联系我。来
2	感谢致电鑫丰车务主营:二手车买卖、小车租赁、寄卖、代办年检、保险、新车上牌、处理违章等.电话:xxxxxxx.地址:扶青南路书香名邸x
1	魅力三八，美丽人生，蒂诗蔓美容院携手广州伊沙贝儿微整美容院医院打造美丽，改变人生，亮丽羊城特巨献，x入院礼，到院即送精美礼品一份，到即
0	三八妇女节感恩回馈半边天新款x.x折，冬装清仓狂甩x.x折，欢迎大家选择时尚，选择玛诗可女装招聘:女，xx岁一下，有良好沟通能力的，
1	最美女人节、文文美容养生会所与您相“惠”x月x日至xx日进店均可参加欢乐扎气球十大经典项目等您拿！其间家居产品x'x折热卖。另：面部瑜伽买一赠一活动火爆进行中、、、富田太阳城一期文文美容养生会所全体人员恭候您的光临！预约：xxxxxxxx
4	纯信用贷款：额度xx-xxx万、先息后本、随借随还、使用灵活、资料简单、当天放出结果。利息x厘-x分。罗经理:xxxxxxxx
4	您好：我是刚给您联系贷款的小闻。纯信用不担保不抵押额度最高xx万利息最x厘额度高下款速度快有需要联系地址「椒江区广
2	我们的业务有银行存款，贷款，寿险，车险，信用卡，团体险，投资等，包括您的车险，到期之后我可以给您最低的价格，全方位的服务为您省钱甚至赚钱!
4	承办各类贷款，车房抵押，草场证，营业执照，工资卡，利率低放款快，联系电话xxxxxxxxxxx.xxxxxxxxxxx
1	亲爱的姐，您好！纳兰美容师娜娜，美容养生xxxx元的肩背排酸排毒调理套盒免费送，香碧姿寻求民间形象代言人，名额有限，免费赠送x天
4	耿亚提前祝你中秋节快乐，我现在，在宜信普惠金融公司上班，身边有需要用钱的朋友，可以帮我联系，无抵押贷款，谢谢你支持我的工作！
4	正规贷款机构，银行贷款，上班族，法人企业，房贷，车贷，有无贷款均可续贷x-xx万，方经理xxxxxxxxxxx微信csxxxxx
0	重庆普工招聘英业达，广达，峻凌，旭硕，仁保等电子厂包吃包住康师傅食品厂包吃包住xxx一天
3	老师你好，我是亿联的小鄢，预祝您元宵节快乐！感谢您一直以来对我们工作的支持，告诉您一个好消息，现在开始您只要介绍朋友过来买房，成功认购
4	你好！我是刚打电话信和汇金办贷款的张经理，电话xxxxxxxxxxx。我们这用身份证、工商照加银行流水可信用贷款，手续简单，无抵押，无担保，放款快，全国连锁有保障。欢迎来电咨询。
4	您好，我是平安银行“新一贷”渠道客服李璐（xxxxxxxxxxx）请惠存，我行新推出一个纯信用贷款业务-新一贷。如有需要请联系我，以便
4	您好！我是刚刚跟您通过电话的利信信用贷款公司的小李，无抵押、免担保，，尽可能为您解决一切资金问题，或您朋友如须有资金这方面的
4	可以：x、八万以上x座以下的非营运的车子：x、其他有型资产，便可以申请贷款，小额、x-xx万，最快x天放款。地此：贵阳花果园，急用钱请
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx肖秋英建行
0	特大利好：招聘销售专员喽！我们公司在二季度推出一款短期理财的资产管理类产品，该产品特点就是投资时间短，但见利快，且收益特别高。保底收益
3	欢迎致电房地通房地产公司，真诚为您提供专业的房产买卖、租赁、银行按揭、房产过户等服务，欢迎来电洽谈，如忙请拨xxxxxxxxxxx。
5	户名都是何良刚：邮政xxxxxxxxxxxxxxxxxxx$建行xxxxxxxxxxxxxx
5	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx中国银行王俊润
4	新年好，这边是宜信公司的！我们公司针对以前在我们公司贷过款的老客户，现在实行了很多优惠的政策。利息可以最低至x.xx。贷款额度也会相应
4	大家好，我们新增加了一个业务，叫做房屋授信，抵押贷款？下款x～x成，有需要可以办理
0	楼和农业银行大楼中间）招聘岗位有：管理、营销、客服、人亊、培训、文秘等，起薪xxxx至xxxx，基本待遇有五险一金及每周双休。请有意者
5	王老板:您好！打到这个邮政账户:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名:官理坤
4	本公司是苏州最大的贷款公司之一，利息低，额度高，效率快，主做产品银行贷款，房产抵押，信用贷款，车辆流动贷款，如有资金需要请与我联系，希
0	【新疆会展中心春季大型人才招聘会】x月x-x日，x月xx-xx日，每场xxx多家单位x万求职人员参加，电话：xxxxxxxxxxx回T退订
1	《瑞法斯养生美体内衣》约惠女人节，全场全年最低折扣！会员折后还有精美礼物哦！活动时间x月x日-x月xx日！惠南镇工农南路xxx号
5	招商、邮政x大银行正规放款），资料审核通过x—x天即可放款，解决您资金周转问题。后期有需要随时致电，我的个人微信：xxxxxxxxxx
3	博宇瑞城名座置业顾问张丹给您预告好消息:为庆瑞城名座项目封顶，将会推出购房钜惠活动，敬请期待。详询张丹
5	开学啦xx春报名快要结束了，欲报从速。凭短信报大专、本科送一千元课程，签约入学不过不收费，文凭联网全国通用－宁波电大、浙江工商大学！陈老师
5	我是上海莘荣投资咨询有限公司小余，普通公司自贸区注册地址xxxx包送工商，签订长期合作协议，可享受这个优惠，有时间可到公司详谈，公司地
5	中国邮政储蓄银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名金翔刘哥打这个号
4	你好，我是平安小额贷款李明磊，本公司有（x）业主贷（x）车主贷（x）薪金贷（x）寿险贷（x）私营业主贷。总有一款适合你。详情咨询
1	三八妇女节之：全息经络养生馆祝您节日快乐！为答谢新老顾客，凡是到店顾客均有精美礼品赠送，（名额有限）日期x月x号至x月x号截止。咨询热线：全息经络养生移动电话:xxxxxxxxxxx
3	金榭巴黎正月十五有活动，到场有礼品，还有xxxx购房大礼包，置业顾问付志新祝您生活愉快。
5	中国工商银行张伯堂xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。
4	办理信用贷款，保单贷，按揭车贷额度高，有兴趣合作的联系，温：xxxxxxxxxxx
4	您好！我是信达天富小孙，公司主做各种抵押贷款，无抵押贷款，现在银行基准利率降到了x.xx啦！您后期有需求了可以随时和我联系！最后祝您x
5	我是房东，请付房租，建行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。李秀芝。谢谢！
3	金湖龙庭现推出“首付x万”购房活动，总价xx万起，仅限xx套，另有其他优惠，详询xxxxxxxxxxx纪林宏
5	邮政的，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，游群
1	送BS防晒套。凡三八节当天参加活动都送老酸奶一袋。美女们有需要可以随时联系我。芙蓉美容院李蕊再次祝您节日快乐。
2	欢迎致电合易盛汽贸，公司专业代购各种品牌新车，提供垫资，贷款，上牌，保险，二手车置换，代售，抵押，过户，年审等。详询xxxxxxx
4	收到号码:xxxxxxxxxxx，短信内容:成都房子/全国车子短期抵押贷款x万-xxx万放款速度快最快x个小时放款.贷款请找正规公司电
5	业】：工商、会计、行政、学前教育等xx多个重点专业，学制x.x年，学费xxxx至xxxx元，最高【补助xxxx元】咨询电话：xxxxx
4	您好，我是普惠金融办理无抵押无担保信用贷款。年后我公司已经正常上班，正常办理贷款业务，手续简单，x--x个工作日放款，如有需要请联系
3	路桥汇通典当欢迎您的致电！本公司位于路桥区东路桥大道xxx号即海天酒店一楼。主营房地产抵押贷款，汽车、股票质押贷款及黄金钻石名表典当业务。
0	惠州市惠城区汝湖镇：雷士照明厂：招聘普通工人，产品照明灯饰，工厂产品排行中国第一、工厂总员工约xxxx人。工厂有网吧、超市、饭堂设施优美。上班穿普工衣，全白班全坐班，空调车间、空调宿舍、宿舍x人至x人x间、内有卫生间与冲凉房、有液晶电视、有上网wiFie，宿舍手机可以充电。要求：xx周岁以上xx岁以下，本人正式二代身份证、男女不分，男生黄头发、长头发、爆炸头发、带病者、一律不要，自带x张x寸相片与身份证复印件x份，入职日期为xxxx年x月x日、x日、lx日、工作至合同期约xxxx年x月工xx日前离厂，工价为x、x元/H、伙食费补助xxx月/月/人，(保底xxxH/月指不旷工、请假、迟到次数超x次/月才有保底工时)，自离者、打架者一律不结算工资。请各代表从速报好入人计划。谢谢！
1	新系统助您美容院月招聘xx新员工，x月增客xxx人，留客xx%锁客x年，当月业绩翻x-x倍（屡试不爽不忽悠）拨打xxxxxxxxxxx王
4	开始：疯狂接单？只要有自建房果树地就可以贷款！各种贷款各种做欢迎同行甩单电话:xxxxxxxxxxx诚信合作，咸阳翼
1	亲爱的家人您好！为热烈庆祝本店成立一周年，及时逢元宵佳节、三八妇女节，节节开心快乐！节节大礼奉送。店内产品买一套打六折，买两套打五折，买三套送洗的白和水动力面膜，单支产品购xxx元以上五折优惠。本活动只限四天，亲们不要错过机会哦。至尊丽人美容美体养生会所全体员工敬上。美丽热线:xxxxxxxxxxx
4	新年好！我是刚跟你联系的宏泰聚投资顾问有限公司小雷，公司专业办理银行信用贷款，房贷，企业贷，工薪贷，保单贷等，利息低至x厘，恭祝你羊年
2	南庄日产吉泰任性钜惠闹元宵佳节购车送女神双节活动当天购车直享厂家底价，保客转介绍最高送xxx元油卡，详询xxxxxxxxxx【东风日产】
1	深圳宏诚律所（武汉办）通知，王濛：由于你长期恶意拖欠“捷信公司”中小额信用贷款，涉嫌贷款诈骗，本所代理发贷方已向公安机关报案，立案编号
1	三，八女人节！给自己最好的礼物莫过于健康的身体！香水女人美容中心为您精选健康养生项目体验价最低仅需xx、活动时间x月x.x.x日、爱自
3	新年新政策！[乾城]老业主介绍新客户买房现在xxx平方以上xxxx元，xxx平方以内xxxx元！特价房减半！现在只有x-x号栋xx套特
1	快乐宝贝专业上门婴儿理发，定制胎毛笔手足印胎毛章起名等，店址：道山路省妇幼体检大楼斜对面相逢客旁，电话：xxxxxxxx
1	《三八》关爰女性！百莲凯美容养生馆全场底至x折，更多优惠，请入店咨询！
1	迎三八节，水中花美容院联手产品总公司，活动期间，购买护肤品推出一系列优惠活动，详情请入店咨询，或致电xxxxxxxxxxx
0	{招聘}中成天坛假日酒店二层KTV：男女服务员各xx名，有无经验均可，年龄xx～xx岁；月收入xxxx以上！公关若干名；小费xxx！形象气质佳为主，有无经验均可！年龄xx～xx岁，月收入万元以上！有意者请和我联系：xxxxxxxxxxx此信息群发如有打扰抱歉！！{放心不是中介}
1	〔金手指美容养生馆〕x月x日丽人节秒杀火热抢购即将开始；仅限x月x日至xx日，感谢各大品牌厂商对金手指的鼎力支持！OD泡泡水泡泡白套
4	欢迎致电利安房产（华山店），我们专业为您提供房产租售代理，二手房置换，银行按揭，包租托管，个人贷款等相关房产业务。期待您来电联系咨询。
1	亲爱的姐您好，艾莉莎美容养生会所为迎接三八妇女节的到来特向爱美的您推出淋巴排毒项目和面部拨筋项目，xxx元起，快快来抢购，具体事宜到店
5	中国邮政储蓄银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李腊成
1	康柏年酵素养生馆“三八”妇女节，真情回馈。凭此短信x月x日至x月xx日，可享受价值xxx元肩颈疏通或价值xxx元面部深层补水一次。限x
0	您好！我公司招聘房产业务员，底薪xxxx元，提成xx%起，晋升空间大，发展平台完善！另招聘业务经理x名！（爱屋吉屋）
0	稷佳禾餐饮招聘：服务员xx名（工资xxxx+提成+全勤奖+工龄工资）有休假，店长、领班、收银员、打杂工、后厨人员等。xxxxxxxxlxx
4	办理大额信用卡、法人黑户贷款、消不良记录、信用卡提额、养卡、提现、垫还、电：xxxxxxxxxxx如打饶请谅解！
4	你好，本公司提供小本低息贷款，手续齐全，二十四小时到帐
3	xxxx年你看房，房价xxxxx\平，你没有买房，你说国家要出台不动产登记，房价一定会跌！xxxx年你还在继续看房，上海均价
0	你好，四川蜀越电气有限公司，招聘财务/会计助理，面试时间:x月x日，早上xx:xx，公司地址:成都市金牛区金府路万贯机电城C区x栋xx
